URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/ludi-lin-ator-de-power-rangers-faz-homenagem-a-chapecoense-na-comic-con-experience.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por Cauê Muraro, G1  
  03/12/2016 14h10    Atualizado há 20 minutos   
     Ludi Lin, do novo filme dos 'Power rangers', segura faixa do seu time na CCXP (Foto: Cauê Muraro/G1)  
 "Juntos somos mais fortes", disse o ator canadense de origem chinesa Ludi Lin, um dos protagonistas do filme "Power Rangers", neste sábado (3), ao fazer sua homenagem à Chapecoense. 
 No final da entrevista coletiva com o elenco central do filme na Comic Con Experience, evento de cultura pop que acontece até este domingo (4) na São Paulo Explo, Zona Sul da capital, o Ranger Preto espontaneamente agradeceu primeiro agradeceu os fãs brasileiros. Depois, pediu a palavra para lamentar pelos jogadores de futebol que morreram na queda do avião do time catarinense na terça-feira (29). 
 Lin mostrou duas echarpes que trazia enroladas no pescoço. Numa delas, havia bandeiras do Brasil. A outra, que ele disse ser um presente, era do time de futebol chinês Beijing Guon, para o qual torce. 
 Ao G1, Ludi Lin explicou por que trouxe o presente. "Fiz isso porque quero que os brasileiros saibam que o mundo inteiro está prestando atenção nessa tragédia que aconteceu", disse. "Esses jogadores que se foram eram modelos, eram heróis." 
 Lin passou ainda uma mensagem de otimismo. "Sei que, num momento difícil como este, diante de uma tragédia como esta, os torcedores podem pensar que o sonho acabou. Mas não. Isso tudo não significa que o sonho acabou. Eu espero que o Brasil supere isso." 
Prefeito de Chapecó agradece apoio do povo colombiano
Luciano Buligon discursou com a camisa do Atlético Nacional de Meddelín.
Mãe do goleiro Danilo é aplaudida por torcedores na Arena Condá
VÍDEO: Não me lembro de momento mais triste no futebol, diz Tite
Técnico da Seleção está em Chapecó para homenagens à Chapecoense.
Lucas, do Real Madrid, vai a Chapecó para homenagens
Ex-jogadores Puyol e Seedorf também estão na cidade.
FOTOS: torcedores se emocionam em despedida dos ídolos
Corpos foram recebidos em aeroporto e levados para a Arena Condá.
Jornalistas mortos em voo da Chapecoense são velados no Rio
Cerimônia ocorre na sede do Botafogo.
Missa lembra profissionais da RBS mortos em voo
Após celebrações, corpos serão levados para velórios individuais.
SIGA: começa 1ª prova do Enem adiado
Candidato ao Enem atrasa 5 minutos na BA e culpa ônibus