URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/luke-evans-sera-o-criador-da-mulher-maravilha-em-cinebiografia


O site Deadline divulgou que a Sony Picture Worldwide adquiriu os direitos de Professor Marston & The Wonder Women, um filme biográfico sobre a vida do criador da super heroína da DC Comics, William Moulton Marston.
Luke Evans (A Garota no Trem) vai dar vida a Marston nas telonas, ao lado de Rebecca Hall (Homem de Ferro 3) e Bella Heathcote (Orgulho e Preconceito e Zombies).
A produção do longa começou esta semana e Angela Robinson é a responsável pelo roteiro e direção do projeto.
Mulher-Maravilha | Chris Pine desmente rumor sobre seu personagem
Mulher-Maravilha é bissexual, dispara roteirista das HQs
Professor Marston & The Wonder Women irá detalhar a vida não-convencional de Dr. William Marston (Evans), o psicólogo de Harvard e inventor que ajudou a criar o moderno teste de detector de mentiras, além de criar a personagem Mulher Maravilha em 1941.
A ideia central do filme é mostrar como Marston lidou com a controvérsia em torno da criação da Mulher Maravilha na época.