URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/lumberjanes-roteirista-de-circulo-de-fogo-2-vai-adaptar-hqs-adolescentes


A amada série de HQs adolescentes Lumberjanes vai ganhar os cinemas pelas mãos da roteirista Emily Carmichael, que atualmente trabalha em Círculo de Fogo 2 e foi considerada para o filme da Capitã Marvel.
Deadly Class | Irmãos Russo farão adaptação de HQ para a TV
A badalada roteirista deve também dirigir a adaptação da série da BOOM! Studios que virou mania na comunidade de quadrinhos. Na trama, cinco amigas adolescentes (Jo, April, Mal, Molly e Ripley) se juntam para passar as férias de verão em um acampamento – mas uma série de ameaças sobrenaturais entra em seu caminho.
Com cinco heroínas adolescentes adoráveis e duronas, Lumberjanes conquistou o público de quadrinhos (não só o adolescente) e deve fazer o mesmo no cinema. Antes de assumir a adaptação, no entanto, Carmichael deve dirigir Powerhouse, produzido por Colin Trevorrow e Steven Spielberg – saiba mais sobre esse projeto aqui.