URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/luna-park-sci-fi-vai-reunir-tom-cruise-e-diretor-de-no-limite-do-amanha


Depois de trabalharem juntos em No Limite do Amanhã e no vindouro Mena, o ator Tom Cruise e o diretor Doug Liman vão se reunir mais uma vez, agora na ficção científica Luna Park. As informações são da Variety.
A trama gira em torno de um grupo de funcionários renegados que se arriscam e vão para a Lua com o intuito de roubar uma fonte de energia.
Este é um projeto antigo de Liman, que originalmente entraria em produção no ano de 2011; Chris Evans e Andrew Garfield eram sondados para os papeis principais na época. Mas o orçamento chegou a ultrapassar os US$ 100 milhões e a Paramount decidiu emperrar o filme. Agora, o estúdio está preparado para dar uma nova chance à produção.
Cruise e Liman desenvolvem essa retomada do projeto juntos – o ator também deve estrelar Luna Park.
O cronograma segue indefinido, já que Tom Cruise ainda tem na agenda Jack Reacher 2 e Missão: Impossível 6.