URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/luna-park-novo-sci-fi-de-tom-cruise-tera-roteirista-de-mulher-maravilha


Luna Park, ficção científica que vai reunir Tom Cruise e o diretor Doug Liman após No Limite do Amanhã e o inédito Mena, será escrita por Jason Fuchs, responsável pelos roteiros do recente Peter Pan e do vindouro filme da Mulher-Maravilha. As informações são da Variety.
A intenção dos estúdios Paramount e Skydance é acelerar o cronograma do novo filme para tentar encaixá-lo na agenda de Cruise antes de Missão Impossível 6, que será rodado na metade de 2016.
No momento, o astro está filmando Jack Reacher: Never Go Back e pode engatar Luna Park na sequência.
A ficção científica vai girar em torno de um grupo de funcionários renegados que se arriscam e vão para a Lua com o intuito de roubar uma fonte de energia.
Este é um projeto antigo de Liman, que originalmente entraria em produção no ano de 2011; Chris Evans e Andrew Garfield eram sondados para os papeis principais na época. Mas o orçamento chegou a ultrapassar os US$ 100 milhões e a Paramount decidiu emperrar o filme. Agora, o estúdio está preparado para dar uma nova chance à produção.