URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/m-night-shyamalan-diz-ter-contrato-para-fazer-sequencias-de-todos-os-seus-filmes


Depois de revelar a ligação entre os filmes Corpo Fechado e Fragmentado, o diretor M. Night Shyamalan revelou ao Cinema Blend que sempre tomou o cuidado de manter para si os direitos de possíveis sequências de seus longas.
“Por sorte, eu me antecipei com todas as coisas certas a se fazer. Tenho tudo organizado e todas as pessoas foram muito compreensíveis comigo. Eu meio que tenho os direitos de todas as sequências dos meus filmes. Não as possuo, mas ninguém pode fazer nada sem falar comigo antes. Eu abri mão de tudo que eu não precisava para garantir isso. Eu ficaria muito chateado se daqui há 20 anos alguém resolvesse fazer uma sequência sem falar comigo.
O longa Fragmentado foi a primeira sequência que o diretor teve a oportunidade de fazer na carreira.
Fragmentado, novo filme de M. Night Shyamalan (Sexto Sentido), traz referências ao clássico Corpo Fechado, de 2000. Durante um diálogo na cena pós-créditos, uma mulher menciona um “homem na cadeira de rodas” (Samuel L. Jackson) que foi levado a um instituto para criminosos insanos. Logo depois, Bruce Willis aparece na tela vestindo uma camiseta com o nome de seu personagem (Dunn) em Corpo Fechado e também com o de Mr. Gass (Jackson).
O longa gira em torno de Kevin (James McAvoy), que possui 23 personalidades diferentes e consegue alterná-las quimicamente em seu organismo apenas com a força do pensamento. Um dia, ele sequestra três adolescentes que encontra em um estacionamento. Vivendo em cativeiro, elas passam a conhecer as diferentes facetas de Kevin e precisam encontrar algum meio de escapar.
Fragmentado será lançado no Brasil em 23 de março.
James McAvoy tem 23 personalidades no trailer do terror