URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/ma-ma-penelope-cruz-enfrenta-cancer-e-gravidez-no-trailer-do-drama-espanhol


Ma Ma, drama espanhol estrelado por Penelope Cruz, teve um emocionante novo trailer divulgado. Confira mais abaixo o vídeo legendado.
Na trama, a atriz interpreta Magda, que descobre ter câncer de mama ao mesmo tempo em que constata estar grávida. Ela enfrentará essa difícil situação de maneira resplandescente, e com o apoio de seu companheiro e filho.
Escrito e dirigido por Julio Medem (Lúcia e o Sexo), Ma Ma estreia no Brasil em 3 de novembro.
