URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/macaulay-culkin-anuncia-aposentadoria-aos-35-anos


O ator fez o anúncio durante entrevista ao Vulture, avisando que agora quer se dedicar a outros tipos de artes, como a pintura e a escrita, ou “fazer qualquer coisa”.
“Sou um homem que chegou na metade dos 30 anos e está praticamente aposentado. Vou aonde o vento me levar”, afirmou.
Culkin, que se mudou para Paris para fugir do assédio dos fãs, que ainda o reconhecem nas ruas pelo filme dos anos 1990, explicou a troca de cenário:
“Aqui as pessoas me reconhecem, mas não ligam. Quando percebi, eu pensei: ‘Onde vocês estiveram por todo esse tempo?’”.
O último filme de Macaulay Culkin é o inédito Green Aladdin, uma releitura do conto As Mil e Uma Noites, com direção de Adam Green.