URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/macbeth-michael-fassbender-contra-bruxas-em-clipe-e-cartazes


Macbeth, nova adaptação da clássica obra de William Shakespeare com Michael Fassbender e Marion Cotillard nos papeis principais, tem um novo clipe e dois cartazes, que mostram o personagem titular enfrentando três bruxas. Confira mais abaixo.
Michael Fassbender luta e governa no novo trailer
Macbeth (Fassbender) é um general do exército escocês que trai seu rei após ouvir um presságio de três bruxas que dizem que ele será o novo monarca. Ele é altamente influenciado pela esposa Lady Macbeth (Cotillard), uma figura manipuladora.
A direção ficou a cargo de Justin Kurzel, que voltará a trabalhar com Fassbender na adaptação do game Assassin’s Creed.
Macbeth chega ao Reino Unido em 22 de outubro, sem previsão de estrear no Brasil.
