URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/macbeth-sai-o-primeiro-trailer-da-adaptacao-de-shakespeare


Foi divulgado o primeiro trailer de Macbeth, nova adaptação da clássica obra de William Shakespeare com Michael Fassbender e Marion Cotillard nos papeis principais.
Assista:

Macbeth (Fassbender) é um general do exército escocês que trai seu rei após ouvir um presságio de três bruxas que dizem que ele será o novo monarca. Ele é altamente influenciado pela esposa Lady Macbeth (Cotillard), uma figura manipuladora.
A direção ficou a cargo de Justin Kurzel, que voltará a trabalhar com Fassbender na adaptação do game Assassin’s Creed.
Macbeth chega ao Reino Unido em 22 de outubro, sem previsão de estrear no Brasil.