URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/mad-max-estrada-da-furia-george-miller-diz-ja-ter-escrito-duas-sequencias


O roteirista/diretor George Miller revelou em entrevista (via topgear.com) que tem roteiros para duas sequências de Mad Max: Estrada da Fúria.
Ele escreveu os scripts durante os intervalos das filmagens de Estrada da Fúria, que sofreu vários atrasos na sua produção. Segundo Miller, os textos “exploram histórias de origem, não apenas dos personagens, mas de todos os veículos, como por exemplo eles se tornaram artefatos religiosos e coisas do tipo. Eu acabei escrevendo dois roteiros sem nem me esforçar”.
No entanto, George Miller ainda não sabe se usará os dois roteiros ou se aproveitará apenas um deles no novo filme, provisoriamente intitulado Mad Max: The Wasteland.
“Nós estamos conversando com o estúdio sobre isso neste momento, mas qual das duas histórias vai acontecer, eu não tenho certeza”.
O cineasta esclarece, porém, que seu próximo filme não será a continuação de Estrada da Fúria.
“Eu quero rodar um filme pequeno, sem efeitos especiais, antes de fazer a sequência. Nós filmamos Estrada da Fúria por oito meses… isso é muito tempo. Todos os dias debaixo de calor e poeira, fazendo aquelas acrobacias, foi muito desgastante. Nós temos mais dois filmes planejados, mas para algum momento do futuro”.
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Furiosa pode ganhar filme derivado