URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/mad-max-estrada-da-furia-estudio-faz-campanha-para-filme-ser-indicado-ao-oscar


A Warner Bros. iniciou a campanha de Mad Max: Estrada da Fúria rumo ao Oscar 2016. O estúdio já criou um cartaz promocional pedindo para os votantes da Academia considerarem indicar o título às categorias principais, incluindo a de Melhor filme. Veja a arte mais abaixo.
O estúdio também está apostando em indicações ao protagonistas, sugerindo Tom Hardy como Melhor ator, Charlize Theron como Melhor atriz, e Nicholas Hoult como Melhor ator codjuvante.
Recentemente, surgiram novas informações sobre a continuação do filme, que não terá a volta de Charlize Theron como Imperatriz Furiosa.
“Eu não tenho certeza é a resposta. Ela não está na história da sequência, mas em uma das cenas há uma interação entre Max e Furiosa. Eu realmente não posso dizer mais que isso, porque a sequência ainda está andamento”, disse o diretor George Miller em entrevista ao Digital Spy.
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
It's official: WB is pushing MAD MAX: FURY ROAD for a Best Picture nomination. pic.twitter.com/EFTBHIckUJ
— Mike McGranaghan (@AisleSeat) 12 outubro 2015

Tudo sobre Mad Max: Estrada da Fúria