URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mad-max-tera-versao-em-preto-e-branco-exibida-nos-cinemas-americanos


A versão em preto e branco de Mad Max: Estrada da Fúria vai chegar aos cinemas além de ser lançada em DVD e Blu-Ray. Segundo o site The Film Stage, a nova versão chega dia 1º de setembro aos cinemas americanos, em sessão única.
No final do ano, Mad Max: Estrada da Fúria ganhará uma versão em preto e branco em Blu-ray – saiba mais detalhes.
Revelados os planos do diretor para novos filmes de Mad Max
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Lançado em maio de 2015 nos Estados Unidos, Mad Max: Estrada da Fúria arrecadou mais de 370 milhões de dólares ao redor do mundo e venceu seis estatuetas do Oscar.