URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mad-max-o-homem-de-aco-e-mais-filmes-da-warner-ganharao-versoes-em-4k-ultra-hd


A Warner Bros. anunciou durante sua apresentação na CES 2016 em Las Vegas que vai lançar versões em 4K Ultra HD de mais de 35 filmes do seu acervo no mercado de home vídeo.
Entre os primeiros filmes que serão convertidos para o formato de alta definição, estão Mad Max: Estrada da Fúria, O Homem de Aço, Círculo de Fogo, Terremoto: A Falha de San Andreas, Uma Aventura LEGO e Peter Pan.
Os próximos lançamento da Warner, como Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e Esquadrão Suicida, também devem receber tratamento em 4k, embora o estúdio ainda não tenha confirmado essa informação.
Além da versão em Ultra HD, uma versão em preto e branco de Mad Max: Estrada da Fúria também pode ser lançada nos cinemas em 2016 – leia mais.