URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/mad-max-estrada-da-furia-e-eleito-melhor-filme-do-ano-pela-critica-internacional


A Associação Internacional dos Críticos de Cinema (Fipresci) elegeu Mad Max: Estrada da Fúria como o melhor filme de 2015 por 492 votos.
O filme de George Miller venceu outros três finalistas: Son Of Saul, The Assassin e Taxi. Os críticos assistiram aos filmes que estrearam entre 1º de julho de 2014 e 1º de julho de 2015.
“É maravilhoso ter este grande grupo de críticos reconhecendo nossos esforços coletivos desta maneira”, disse Miller em comunicado.
O cineasta receberá o prêmio no Festival de San Sebastian, em 18 de setembro, que ainda contará com uma exibição de gala de Mad Max: Estrada da Fúria.
Mad Max pode ganhar filme derivado centrado em Furiosa
O novo Mad Max revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Estrada da Fúria inspira corrida com guerra de paintball; veja
O quinto filme da franquia já começou a ser planejado. A nova sequência recebeu o título de Mad Max: The Wasteland – leia mais.
Veja cenas deletadas do filme