URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/mad-max-estrada-da-furia-charlize-theron-diz-que-rejeitou-visual-da-barbarella-em-furiosa


Em antecipação ao lançamento do Blu-ray de Mad Max: Estrada da Fúria, foi divulgado (via EW) um featurette inédito do filme, focado na Imperatriz Furiosa (Charlize Theron).
No vídeo, a atriz fala sobre a composição da personagem que, segundo ela, foi criada para ser uma anti-heroína, e sobre o fato de ter rejeitado um estilo Barbarella para a Furiosa. Assista mais abaixo.
O Blu-ray e DVD saem em 1º de setembro nos EUA, após o filme ter conquistado a crítica e arrecadado US$ 374 milhões pelo mundo.
Mad Max pode ganhar filme derivado centrado em Furiosa
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Estrada da Fúria inspira corrida com guerra de paintball; veja
O quinto filme da franquia já começou a ser planejado. A nova sequência recebeu o título de Mad Max: The Wasteland – leia mais.
Veja cenas deletadas do filme
