URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mad-max-george-miller-diz-que-quer-contar-historia-da-furiosa


Apesar de Charlize Theron estar fora da continuação de Mad Max: Estrada da Fúria, o diretor George Miller parece ter planos para a sua Furiosa.
Em entrevista à EW, o cineasta disse que deseja explorar “a fundo” a história da personagem: “Ela é uma personagem bastante convincente e seria ótimo conhecer sua história a fundo. Nesse filme, apenas introduzimos a personagem, porque é um filme acelerado, onde não há muito espaço para diálogo. Mas existe uma história, um motivo por ela estar passando por tudo aquilo”.
Quanto ao próximo filme de Mad Max, Miller diz ter “uma premissa para a nova sequência” e que está conversando com o estúdio sobre o filme.
“Mas não tenho certeza se será o meu próximo filme. Eu quero fazer algo um pouco menor antes de retornar à franquia”, ressaltou.
George Miller fala sobre possível retorno de Mel Gibson no novo filme
Uma versão em preto e branco de Mad Max: Estrada da Fúria pode ser lançada nos cinemas este ano. A informação foi revelada pelo produtor Doug Mitchell ao Screen Daily.
Durante a campanha de divulgação do filme, o diretor George Miller já havia revelado a existência de uma versão em preto e branco e que depois chegou a insistir para o estúdio lançá-la na edição em home vídeo – algo que acabou não acontecendo.
Ainda segundo o The Playlist, a Warner Bros. deve esperar as possíveis indicações ao Oscar de Mad Max: Estrada da Fúria para lançar sua nova versão nos cinemas.
O novo Mad Max, por sinal, está bem cotado para o Oscar 2016. Além de suas duas indicações ao Globo de Ouro (Melhor filme dramático e Melhor diretor), já ganhou o prêmio de melhor filme de 2015 por cinco associações de críticos: Sociedade de Críticos de Filmes Online, AACTA (o Oscar australiano), Críticos Online de Boston, National Board of Review e Associação dos Críticos do Rio de Janeiro.
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.