URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/mad-max-estrada-da-furia-sequencia-ja-tem-titulo-e-roteiro-pronto


A sequência de Mad Max: Estrada da Fúria recebeu o título de Mad Max: The Wasteland. A informação foi divulgada pelo diretor George Miller durante entrevista a um podcast.
O cineasta também afirmou que o roteiro do quinto filme já está pronto. O script foi desenvolvido nos intervalos das filmagens de Estrada da Fúria, que sofreu vários atrasos na sua produção.
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Miller dirige com o roteiro que escreveu juntamente com Brendan McCarthy e Nico Lathouris. Miller também produziu o longa ao lado de Doug Mitchell e P.J. Voeten.