URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/mad-max-estrada-da-furia-pode-ganhar-versao-em-preto-e-branco-em-2016


Uma versão em preto e branco de Mad Max: Estrada da Fúria pode ser lançada nos cinemas em 2016. A informação foi revelada pelo produtor Doug Mitchell ao Screen Daily.
Durante a campanha de divulgação do filme, o diretor George Miller já havia revelado a existência de uma versão em preto e branco e que depois chegou a insistir para o estúdio lançá-la na edição em home vídeo – algo que acabou não acontecendo.
Ainda segundo o The Playlist, a Warner Bros. deve esperar as possíveis indicações ao Oscar de Mad Max: Estrada da Fúria para lançar sua nova versão nos cinemas.
O novo Mad Max, por sinal, está bem cotado para o Oscar 2016. Além de suas duas indicações ao Globo de Ouro (Melhor filme dramático e Melhor diretor), já ganhou o prêmio de melhor filme de 2015 por cinco associações de críticos: Sociedade de Críticos de Filmes Online, AACTA (o Oscar australiano), Críticos Online de Boston, National Board of Review e Associação dos Críticos do Rio de Janeiro.
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.