URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/mad-max-sequencia-de-estrada-da-furia-ja-teria-comecado-na-australia


De acordo com fontes do tabloide Herald Sun, a pré-produção da continuação de Mad Max: Estrada da Fúria já teria começado na cidade de Broken Hill, estado de Nova Gales do Sul, na Austrália. 
Mesmo que ninguém tenha sido confirmado em Mad Max: The Wasteland (possível título da sequência) até o momento, como atores e equipe técnica, e a própria Warner Bros. não tenha oficializado a encomenda de mais um filme da bem sucedida franquia de filmes “Mad Max”, o diretor George Miller já possui um roteiro pronto para gravar, segundo declarações anteriores do próprio.
No final do ano, Mad Max: Estrada da Fúria ganhará uma versão em preto e branco em Blu-ray – saiba mais detalhes.
Revelados os planos do diretor para novos filmes de Mad Max
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Lançado em maio de 2015 nos Estados Unidos, Mad Max: Estrada da Fúria arrecadou mais de 370 milhões de dólares ao redor do mundo e venceu seis estatuetas do Oscar.