URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mad-max-versao-em-preto-e-branco-ganha-teaser-apresentado-por-diretor


A versão em preto e branco de Mad Max: Estrada da Fúria ganhou um teaser com o diretor George Miller apresentando a nova versão de sua obra – e garantindo que é a “melhor forma de assistir” ao filme. Confira mais abaixo.
Versão vai passar pelos cinemas antes de chegar em DVD
Revelados os planos do diretor para novos filmes de Mad Max
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Lançado em maio de 2015 nos Estados Unidos, Mad Max: Estrada da Fúria arrecadou mais de 370 milhões de dólares ao redor do mundo e venceu seis estatuetas do Oscar.
