URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mad-max-george-miller-fala-sobre-possivel-retorno-de-mel-gibson-no-novo-filme


Durante uma sessão de perguntas e respostas no Twitter, George Miller foi questionado sobre o possível retorno de Mel Gibson em um dos próximos filmes de Mad Max.
O diretor de Mad Max: Estrada da Fúria, no entanto, acabou com as esperanças de quem torcia para ver o encontro de gerações de Mad Max – vividos por Mel Gibson e Tom Hardy – nos cinemas.
“Se [Gibson] aparecesse, seria um pouco como Sean Connery aparecendo em um filme de James Bond com Daniel Craig, meio que tiraria sua atenção do filme. Também seria um pouco confuso, e nosso trabalho como cineastas é fazer as pessoas acreditarem que tudo que está acontecendo no filme é real”.
George Miller também revelou que uma das cenas de Estrada da Fúria foi a cena de ação mais difícil de sua carreira.
Uma versão em preto e branco de Mad Max: Estrada da Fúria pode ser lançada nos cinemas este ano. A informação foi revelada pelo produtor Doug Mitchell ao Screen Daily.
Durante a campanha de divulgação do filme, o diretor George Miller já havia revelado a existência de uma versão em preto e branco e que depois chegou a insistir para o estúdio lançá-la na edição em home vídeo – algo que acabou não acontecendo.
Ainda segundo o The Playlist, a Warner Bros. deve esperar as possíveis indicações ao Oscar de Mad Max: Estrada da Fúria para lançar sua nova versão nos cinemas.
O novo Mad Max, por sinal, está bem cotado para o Oscar 2016. Além de suas duas indicações ao Globo de Ouro (Melhor filme dramático e Melhor diretor), já ganhou o prêmio de melhor filme de 2015 por cinco associações de críticos: Sociedade de Críticos de Filmes Online, AACTA (o Oscar australiano), Críticos Online de Boston, National Board of Review e Associação dos Críticos do Rio de Janeiro.
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.