URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mad-max-estrada-da-furia-volta-aos-cinemas-brasileiros


A Warner Bros. do Brasil anunciou que Mad Max: Estrada da Fúria voltará aos cinemas nacionais para celebrar suas 10 indicações ao Oscar.
10 cidades brasileiras foram selecionadas para um circuito especial do filme, entre elas Rio de Janeiro e Curitiba – São Paulo não consta na lista. Veja mais abaixo a lista com as cidades e locais de exibição do longa.
Em seu lançamento original no ano passado, Mad Max: Estrada da Fúria foi visto por mais de 1,3 milhão de espectadores no Brasil e ultrapassou a marca de R$ 21 milhões.
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
