URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mad-max-estrada-da-furia-deve-ganhar-versao-em-preto-e-branco-em-breve


George Miller finalmente vai lançar a versão em preto e branco de Mad Max: Estrada da Fúria, seu épico de ação vencedor de 6 Oscars. O link de um novo produto na Amazon da Alemanha mostra uma coleção especial da franquia chamada Mad Max: High Octane Collection.
No box, o comprador receberia os quatro filmes da franquia, mais a versão “preto e cromada” de Estrada da Fúria. Miller diz que prefere o seu corte original em preto e branco desde o lançamento original do filme nos cinemas.
“Eu notei que a maioria dos filmes pós-apocalípticos tem essa cor saturada, e queria ir para o lado contrário. A melhor versão desse filme é em preto-e-branco, mas não me deixaram lançar porque isso é reservado só para os filmes de arte hoje em dia, eu suponho”, comentou Miller na época.
Revelados os planos do diretor para novos filmes de Mad Max
Game of Thrones, Os Vingadores, Mad Max: O antes e depois dos efeitos visuais
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
O filme recebeu 10 indicações ao Oscar, incluindo a de melhor filme e diretor, e levou 6.