URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/mad-max-estrada-da-furia-inspira-corrida-de-carro-com-guerra-de-paintball-veja


Para promover o vindouro jogo de Mad Max, a Warner Bros. Games patrocinou uma corrida de verdade de carros com guerra de paintball, inspirada no filme Mad Max: Estrada da Fúria.
Rodada no deserto de Green River, em Utah, com câmeras RED Dragon, a emocionante disputa pode ser conferida no vídeo mais abaixo – aproveite e confira também no final da página os bastidores da insana corrida.
O novo game de Mad Max será lançado para PlayStation 4, Xbox One e PC no dia 1º de setembro.
Mad Max: Estrada da Fúria e Hora de Aventura ganham mashup
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Mad Max pode ganhar filme derivado centrado em Furiosa
O quinto filme da franquia já começou a ser planejado. A nova sequência recebeu o título de Mad Max: The Wasteland – leia mais.
Veja cenas deletadas do filme

Making of
