URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mad-max-george-miller-nao-vai-mais-dirigir-filmes-da-saga


Após ter declarado que considerava passar o comando da franquia Mad Max para um cineasta mais jovem (leia aqui), George Miller agora disse com todas as letras que não vai mais dirigir filmes da saga.
”Não farei mais filmes de Mad Max”, declarou o diretor em entrevista ao Page Six. “Filmei na Austrália em um solo com plantas selvagens e terra vermelha onde se chovia todos os dias. Tivemos que esperar 18 meses e cada retorno aos Estados Unidos levava em torno de 27 horas. Não quero mais fazer isso”, desabafou, se referindo às dificuldades enfrentadas durante as filmagens de Mad Max: Estrada da Fúria.
Antes das declarações, George Miller afirmou que já tinha uma premissa para a nova sequência e que estava conversando com o estúdio sobre o filme.
“Mas não tenho certeza se será o meu próximo filme. Eu quero fazer algo um pouco menor antes de retornar à franquia”, ressaltou.
George Miller fala sobre possível retorno de Mel Gibson no novo filme
Uma versão em preto e branco de Mad Max: Estrada da Fúria pode ser lançada nos cinemas este ano. A informação foi revelada pelo produtor Doug Mitchell ao Screen Daily.
Durante a campanha de divulgação do filme, o diretor George Miller já havia revelado a existência de uma versão em preto e branco e que depois chegou a insistir para o estúdio lançá-la na edição em home vídeo – algo que acabou não acontecendo.
Ainda segundo o The Playlist, a Warner Bros. deve esperar as possíveis indicações ao Oscar de Mad Max: Estrada da Fúria para lançar sua nova versão nos cinemas.
O novo Mad Max, por sinal, está bem cotado para o Oscar 2016. Além de suas duas indicações ao Globo de Ouro (Melhor filme dramático e Melhor diretor), já ganhou o prêmio de melhor filme de 2015 por cinco associações de críticos: Sociedade de Críticos de Filmes Online, AACTA (o Oscar australiano), Críticos Online de Boston, National Board of Review e Associação dos Críticos do Rio de Janeiro.
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.