URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/mad-max-fas-se-preparam-para-o-apocalipse-em-festival-americano-veja-fotos


O festival americano Wasteland Weekend reuniu estimadas 2.500 pessoas para celebrar Mad Max: Estrada da Fúria do único jeito possível: se vestindo apropriadamente para o apocalipse.
Veja algumas fotos incríveis de cosplays do evento, que aconteceu entre 22 e 25 de setembro na cidade de Bakersville, na Califórnia (EUA).
No final do ano, Mad Max: Estrada da Fúria ganhará uma versão em preto e branco em Blu-ray – saiba mais detalhes.
Revelados os planos do diretor para novos filmes de Mad Max
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Lançado em maio de 2015 nos Estados Unidos, Mad Max: Estrada da Fúria arrecadou mais de 370 milhões de dólares ao redor do mundo e venceu seis estatuetas do Oscar.
 My kit for Wasteland Weekend 2016. Had such a great time this year and I'm super proud of the outfit I threw together. #wasteland #wastelandweekend #wastelandweekend2016 #postapoc #postapocalyptic #postapocalypse #costuming #fabrication #specialfx #lifeofafilmmaker #filmmaking #ww #photography #photographer #camera #canon #makingmovies #moviemaking #collegelife #socal #madmax #fallout #wastelander
Uma foto publicada por Preston Yarger (@preston_yarger) em Set 28, 2016 às 9:35 PDT
 
 Two Man Enters, One Man Leaves #thunderdome #wastelandweekend #wastelandweekend2016 #wasteland #madmax #furyroad #roadwarrior #postapocalypse #desert #festival #california
Um vídeo publicado por Dawen Huang (@dwinstagrapher) em Set 29, 2016 às 7:17 PDT
 
 Wasteland Weekend 2016 #postapocalyptic #ww #wastelandweekend #madmax #roadwarrior #california #cosplay #instagood
Uma foto publicada por Coy Townson (@coytownson) em Set 29, 2016 às 8:12 PDT
 
 WASTELAND WAS AMAZING. I CANT WAIT TO GO BACK NEXT YEAR. #jessicanigri #bonedemon #witchdoctor #cosplaythingidk #wastelandweekend
Uma foto publicada por Jessica Nigri (@jessicanigri) em Set 27, 2016 às 11:25 PDT
 