URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/mad-max-estrada-da-furia-e-eleito-o-melhor-filme-do-ano-por-criticos-do-rio-de-janeiro


A Associação de Críticos de Cinema do Rio de Janeiro (ACCRJ) escolheu Mad Max: Estrada da Fúria o melhor filme de 2015.
Durante sua votação anual, realizada neste sábado (28), a tradicional organização também elegeu O Abutre, Birdman, Whiplash, Divertida Mente e o brasileiro Que Horas Ela Volta? como alguns dos melhores filmes exibidos no Brasil entre dezembro de 2014 e novembro de 2015.
Os vencedores serão tema de debate em uma mostra do Centro Cultural Banco do Brasil, que vai acontecer a partir de 6 de janeiro.
Confira a lista dos melhores de 2015, segundo a Associação de Críticos do Rio:
Mad Max: Estrada da Fúria, de George Miller
O Abutre, de Dan Gilroy
As Mil e uma Noites: Volume 1 – O Inquieto, de Miguel Gomes
Birdman (ou A Inesperada Virtude da Ignorância), de Alejandro González Iñárritu
Divertida Mente, de Pete Docter e Ronnie Del Carmen
Ida, de Pawel Pawlikowski
Pele de Vênus, de Roman Polanski
Que Horas Ela Volta?, de Anna Muylaert
Sono de Inverno, de Nuri Bilge Ceylan
Whiplash: Em Busca da Perfeição, de Damien Chazelle