URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/mads-mikkelsen-escolhe-seu-papel-preferido-entre-doutor-estranho-e-rogue-one


Mads Mikkelsen está em dois dos maiores filmes do final de 2016: Doutor Estranho, onde interpreta o vilão Kaecilius, e Rogue One: Uma História Star Wars, onde encarna o pai da protagonista, Galen Erso.
Entrevistado pelo The Playlist, o ator dinamarquês tentou escolher um preferido entre os dois papeis, e quem saiu com a vantagem foi o vilão da aventura da Marvel.
“Scott [Derrickson, diretor] falou comigo antes de eu poder ler qualquer coisa do roteiro, e ele disse que iríamos fazer cenas de ‘kung fu voador’. Eu disse imediatamente que aceitava o papel. Estou esperando desde os 9 anos de idade para fazer cenas de kung fu no cinema”, comentou.
“Eu assisti os filmes de Star Wars quando estava nos meus 20 e poucos anos. Eles não eram tão grandes na Dinamarca enquanto eu crescia. Eu amo a saga, mas eu sempre fui um fã de Bruce Lee e Charles Bronson, esses caras durões dos filmes de artes marciais”, disse ainda.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Benedict Cumberbatch, Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco de Doutor Estranho. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.