URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/mae-de-kim-kardashian-quer-transformar-assalto-de-paris-em-filme


Parece que além das telinhas, a família Kardashian quer alcançar os cinemas. Kris Jenner, mãe de Kim Kardashian, pretende transformar em filme o assalto a mão armada sofrido em Paris por sua filha. Segundo o site Radar Online, Jenner já iniciou uma pesquisa e está trabalhando com roteiristas e produtores para oferecer o longa um estúdio de Hollywood.
“Ela está bastante empolgada, já conversando sobre alguns conceitos. A Kris acredita que pode fazer milhões de dólares com a produção”, explicou uma fonte da publicação próxima à empresária. “Ela é uma mulher que sempre consegue o que quer, então não duvide que o filme venha a acontecer.”
Atriz de Pretty Little Liars critica Taylor Swift: “Falso feminismo”
Amber Heard tem o rosto mais belo do mundo, segundo estudo
Segundo o contato, Jenner gostaria de ter uma atriz famosa protagonizando o filme e nomes como o de Mila Kunis e Natalie Portman estão sendo considerados.