URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/mae-da-ex-namorada-de-jim-carrey-denuncia-ator-pelo-suicidio-de-sua-filha.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
11/10/2016 22h52
                  - Atualizado em
                  11/10/2016 22h52
Da EFE

	A mãe de Cathriona White, que foi namorada de Jim Carrey, denunciou o ator nesta terça-feira (11) por negligência na morte de sua filha, que se suicidou aos 30 anos em setembro de 2015 com uma overdose de pílulas.

	O portal especializado em notícias de famosos "TMZ" informou que Brigid Sweetman, mãe de White, apresentou em Los Angeles uma denúncia contra o ator canadense, que se soma ao processo movido em setembro por Mark Burton, marido de White no momento de sua morte, apesar de estarem separados.

	Como resposta, o advogado de Jim Carrey, Martin D. Singer, negou as acusações por meio de um comunicado, reproduzido pela revista "People", e ressaltou que as duas denúncias são manejadas pelo mesmo advogado, Michael Avenatti.

	"É compreensível que uma mãe que perdeu sua filha busque alguém a quem culpar. Mas dirigindo sua pena e ódio contra Jim Carrey e unindo-se à ridícula tentativa deste advogado (Avenatti) de capitalizar o suicídio de Cathriona, a senhora Sweetman caminha pelo mesmo caminho obscuro que Mark Burton", declarou.

	Os processos sustentam que Carrey adquiriu substâncias sob um nome falso e que as deu posteriormente a White.

	A acusação alega ainda que o ator forneceu essas substâncias a White apesar de saber que era propensa à depressão e que já tinha tentado se suicidar.

	A denúncia apresentada pela mãe de White, além disso,afirma que Carrey contagiou White com três doenças sexualmente transmissíveis: clamídia e herpes I e II.

	Segundo Sweetman, o ator ameaçou sua filha para que não dissesse nada sobre esse assunto.

	"Jim Carrey deveria estar envergonhado pelo que fez a minha filha", disse Sweetman em comunicado.

	"E deveria estar envergonhado por como usou seus advogados de Hollywood para difamar o marido de Cat, Mark, com a esperança que ninguém lhe responsabilize pelo que fez (...). Queremos que o mundo saiba a verdade sobre quem é Jim Carrey realmente", acrescentou.

	Jim Carrey, de 53 anos, e Cathriona se conheceram em 2012, namoraram por alguns meses e depois e separaram. Em maio deste ano, o casal voltou a namorar. Fontes do TMZ dizem que ela deixou uma carta de suicídio dirigida a Jim Carrey, referindo-se  à data em que o casal terminou o relacionamento, em 24 de setembro deste ano.

	Cathriona também publicou seu último tweet no dia 24 de setembro: "Deslogando do Twitter, espero que eu tenha sido uma luz para os meus queridos".

	 