URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/magal-e-os-formigas-com-sidney-magal-ganha-o-primeiro-trailer-assista.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
22/11/2016 14h29
                  - Atualizado em
                  22/11/2016 14h38
Do G1, em São Paulo

	O filme "Magal e os Formigas", em que o cantor Sidney Magal interpreta ele mesmo, ganhou nesta terça-feira (22) seu primeiro trailer, que o G1 divulga em primeira mão. Dirigido por Newton Cannito, o longa estreia no dia 8 de dezembro.
Assista, acima, ao trailer de 'Magal e os formigas'.

	Na história, João (Norival Rizzo) é um ex-metalúrgico aposentado e tenso. Hipocondríaco, viciado em trabalho e em loteria, ele não é exatamente um exemplo de bom humor.

	Certo dia, durante uma espécie de delírio, o protagonista recebe uma visita sobrenatural de Sidney Magal – e as visitas se tornam frequentes a partir dali. O inusitado é que ninguém, além do próprio João, percebe a presença de Magal. A ideia do visitante é ensinar o ex-operário a ser mais relaxado.
	O elenco de "Magal e os Formigas" tem ainda Mel Lisboa, Zécarlos Machado, Imara Reis, Nicolas Trevijano, Marcio Américo, Estar Laccava, Riba Carlovich, Fábio Lins, Teca Pereira e Gil Jung.
	A ideia do roteiro é fazer uma adaptação da famosa fábula "A Cigarra e a Formiga".