URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/magic-mike-vai-virar-show-em-las-vegas


Magic Mike ganhará os palcos de Las Vegas. Channing Tatum, astro e produtor dos dois filmes, anunciou em seu Facebook que a franquia vai virar um show ao vivo.
E a primeira apresentação já tem data marcada: vai acontecer em março, no famoso hotel Hard Rock. Mais detalhes devem ser divulgados em breve no site oficial do espetáculo, intitulado Magic Mike Live.
Veja o vídeo de anúncio do projeto:

