URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/magic-mike-3-channing-tatum-diz-que-nao-ha-planos-para-sequencia


A franquia Magic Mike não deve ganhar um terceiro filme. A informação foi revelada por Channing Tatum durante um evento na França (via EW).
Segundo o ator, o recém-anunciado espetáculo ao vivo baseado nos filmes substituiu os planos de Magic Mike 3:
“O terceiro filme será o show, e acho que vai explorar o passado desses caras. O longa original foi sobre Mike, o segundo foi sobre seus colegas, e acredito que o terceiro é sobre homem e mulher conversando sobre sexo e si mesmos e o que todos nós somos, esse é o próximo passo que eu quero levar a história”, adiantou Tatum.
Magic Mike vai virar um show ao vivo em Las Vegas, com a primeira apresentação marcada para março do próximo ano, no famoso hotel Hard Rock. Mais detalhes devem ser divulgados em breve no site oficial do espetáculo, intitulado Magic Mike Live e que terá produção de Channing Tatum.
Veja o vídeo de anúncio do projeto:

