URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/magic-mike-xxl-danca-sensual-e-musculos-a-mostra-no-novo-trailer-legendado


Foi divulgado o segundo trailer legendado de Magic Mike XXL, a continuação do filme de striptease masculino de 2012.
Magic Mike XXL se passa em Miami e mostrará os strippers em uma road tripe. Além do protagonista Channing Tatum, o elenco também conta com Elizabeth Banks, Donald Glover, Michael Strahan, Amber Heard, Andie MacDowell, Jada Pinkett Smith e os veteranos Matt Bomer, Joe Manganiello, Kevin Nash, Adam Rodriguez e Gabriel Iglesias.
Assista:

Channing Tatum sem camisa no primeiro cartaz do filme
Matthew McConaughey não estará na sequência, dirigida por Gregory Jacobs. Segundo o diretor a história será bastante diferente do primeiro filme.
Magic Mike XXL estreia no Brasil em 10 de Setembro.