URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/magic-mike-2-veja-o-novo-trailer


O longa Magic Mike é um filme que faz bastante sucesso entre as mulheres, a continuação do mesmo acaba de ganhar um novo trailer recheado de cenas picantes.
Com Channing Tatum, Elizabeth Banks, Michael Stahan, Donald Glover e Matt Bomer, conitnuação do sucesso “Magic Mike” (2011). Após um tempo fora de cena, Mike (Channing Tatum), se reúne novamente com antigos colegas, como Richie (Joe Manganiello) e Ken (Matt Bomer), em uma “road trip”. O destino é Myrtle Beach, em Miami, onde o grupo pretende fazer uma última grande turnê de despedida. A estreia está prevista para 10 de setembro.