URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/magic-mike-channing-tatum-organiza-audicoes-privadas-para-musical-com-danca-no-colo-e-homens-sarados


Channing Tatum, astro dos dois filmes de Magic Mike, participou da gravação do canal E! show e convidou Joanna Coles e parte da equipe da Cosmopolitan para uma audição privada dos dançarinos da versão musical do filme, que será exibida em Las Vegas.
“Estou absolutamente aterrorizado que um deles vai tentar me fazer uma dança no colo, porque eu iria passar por muita vergonha”,  diz Joanna, antes de ir para a sala de audição.
Apesar de nervosa, Coles disse que também ficou empolgada. “Eu fiquei ansiosa para esse dia porque meu amigo Channing Tatum sugeriu que a Cosmo se envolvesse no processo de audição para o show de Magic Mike em Las Vegas, então fomos convidados para uma audição particular”.
Assista abaixo ao vídeo completo:
