URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/magneto-e-eleito-o-maior-vilao-de-todos-os-tempos-com-coringa-em-segundo


Após sua eleição dos super-heróis mais influentes de todos os tempos, que acabou com vitória da Mulher-Maravilha (saiba mais), a Entertainment Weekly reuniu especialistas e jornalistas para eleger o maior supervilão das HQs.
Bryan Singer descreve cena deletada de X-Men: Apocalipse envolvendo Magneto
O resultado pode surpreender: Magneto, o vilão das histórias dos X-Men, ficou em primeiro lugar. “Todo grande vilão é um herói em sua cabeça”, provoca a descrição do personagem bolada pela revista.
Confira o restante do top 10: