URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/maior-site-de-busca-de-torrents-e-desativado-apos-13-anos-de-funcionamento


O Torrentz, site que servia desde 2003 como um local para varrer a internet em busca de torrents em vários outros serviços, foi desativado após 13 anos de funcionamento. No momento, o endereço do serviço mostra apenas uma mensagem de despedida: “O Torrentz sempre vai amar vocês. Adeus”.
Game of Thrones é usada em golpes na internet; tome cuidado!
A notícia vem pouco tempo depois do fechamento do Kickass-Torrents, outro enorme site do tipo, e da prisão de seu fundador. Aparentemente, no entanto, o desativamento do Torrentz foi operado por seus próprios criadores, ao invés de alguma ação governamental de luta contra a pirataria.