URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/maior-parque-do-mundo-inspirado-nos-minions-sera-construido-no-japao


Os Minions estão se multiplicando, e eles vão tomar conta da Universal Studios no Japão em 2017.
O parque de Osaka anunciou nesta semana que vai abrir o Minion Park, o maior parque temático do mundo inspirado na animação Meu Malvado Favorito, definido para incluir um passeio, loja de brinquedos, fábrica de doces, e hotel.
Despicable Me: Minion Mayhem será a atração principal da nova área. Os hóspedes poderão embarcar em veículos concebidos pelo supervilão Gru e se juntar a ele, suas três filhas, e aos Minions “em um emocionante e divertido passeio em 3D, onde eles vão ser recrutados para o seu mais recente programa – e se transformar em um Minion”, segundo o comunicado de imprensa.
A viagem incluirá uma corrida através do laboratório do Gru e um voo rápido através do ar antes de os visitantes serem obrigados a fazer um pouso forçado de volta à Terra.
A franquia Meu Malvado Favorito, da Universal e da Illumination Entertainment, que inspirou Minion Park, arrecadou quase US$ 2,7 bilhões mundialmente com as três animações.