URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/maisa-silva-estrela-de-carrossel-2-e-alvo-de-ataques-pornograficos-na-internet


Aos 14 anos, a atriz e apresentadora Maísa Silva, estrela de Carrossel 2 – O Sumiço de Maria Joaquina, virou alvo de ataques explícitos e pornográficos na internet. A página da atriz foi invadida de comentários pedindo para que Maísa fizesse um “pornozão” com outros membros do elenco do filme.
Maísa compartilhou imagens comprovando o assédio e ainda descobriu detalhes da forma como o ataque foi planejado em um grupo do Facebook. Veja tudo mais abaixo.
“O que é isso? Que a justiça veja isso, eu sou menor de idade e estão solicitando pornografia com o meu nome. Que absurdo, sério, esses monstros são humanos?”, escreveu Maísa. “Eu, minha equipe e a polícia já rastreamos os comentários ruins que recebi por aqui hoje. A internet não é ‘terra de ninguém’ e existem leis aqui também”, completou mais tarde.
Crítica | Carrossel 2 – O Sumiço de Maria Joaquina
Em Carrossel 2, as crianças, famosas por conta do sucesso do clipe de PanáPaná na internet, chamam a atenção de uma estrela da música brasileira, que decide convidar toda a galera da escola Mundial para um de seus shows. No entanto, o que tinha tudo para ser uma ótima excursão ganha ares de filme de terror quando os vilões Gonzales (Paulo Miklos) e Gonzalito (Oscar Filho), recém-saídos da prisão, decidem sequestrar Maria Joaquina (Larissa Manoela).
Elenco se reúne para falar sobre filme, sequências e volta da Professora Helena
Miá Mello e Elke Maravilha farão participações especiais e Rosanne Mulholland, a intérprete da professora Helena na novela do SBT, que ficou de fora do primeiro filme, retornará.
A sequência de Carrossel – O Filme chegou aos cinemas em 7 de julho, um ano depois do lançamento do primeiro filme.
Assista ao trailer do filme