URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/mais-quatro-se-unem-a-james-mcavoy-no-novo-terror-de-m-night-shyamalan


O próximo terror do cineasta M. Night Shyamalan (Sexto Sentido, Corpo Fechado) ganhou mais quatro reforços no elenco.
Anya Taylor Joy (The Witch), Betty Buckley (Fim dos Tempos) e as novatas Jessica Sula e Haley Lu Richardson vão se juntar a James McAvoy (o jovem Professor Xavier na franquia X-Men) no filme, segundo a Variety. Não foram detalhados os papeis dos atores.
Além de dirigir, Shyamalan também vai escrever o filme. Por enquanto não há detalhes sobre o projeto, ainda sem título definido, mas já se sabe que sua trama incluirá elementos sobrenaturais.
Anteriormente saíram informações de que o filme reuniria com o ator Joaquin Phoenix após Sinais e A Vila, mas as negociações não avançaram.
Jason Blum, produtor das franquias Atividade Paranormal, Sobrenatural e que recentemente trabalhou com Shyamalan em A Visita, também cuidará da produção do novo horror do cineasta.
O início das filmagens está previsto para novembro, na Philadelphia.
Antes disso, A Visita chega aos cinemas brasileiros em 26 de novembro – saiba mais sobre o filme.