URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/malala-filme-sobre-vencedora-do-nobel-da-paz-ganha-trailer-legendado


Foi divulgado pela Fox Film do Brasil o trailer legendado de Malala (He Named Me Malala), documentário sobre a paquistanesa Malala Yousafzai, a pessoa mais jovem (apenas 17 anos) a receber o Prêmio Nobel da Paz. Assista mais abaixo.
O filme conta a história da jovem ativista, de sua luta pelos Direitos Humanos e pelo acesso à educação de meninas e mulheres jovens no Paquistão que são impedidas de frequentar a escola pela rígida sociedade local, tendo inclusive sofrido um atentado à bala e corrido grande risco de vida.
O filme é dirigido por David Guggenheim, vencedor do Oscar de Melhor Documentário de 2007 por Uma Verdade Inconveniente (An Inconvenient Truth).
Malala estreia no Brasil em 19 de novembro.
