URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/malignant-man-quadrinhos-criados-por-james-wan-vao-virar-filme


A série em quadrinhos Malignant Man, co-criada pelo diretor James Wan, recém-saído do sucesso de Invocação do Mal 2, vai virar filme. Wan vai ajudar a produzir a adaptação ao lado dos representantes da Boom! Studios, editora pela qual os quadrinhos foram publicados.
A trama de Malignant Man é focada em em Alex Gates, um paciente terminal que descobre de repente que o tumor maligno que está o matando é na verdade um estranho parasita alienígena. Vivo e com poderes extraordinários, ele tem uma nova missão: desmontar um sindicato criminoso que se esconde por trás das cortinas da sociedade.
Invocação do Mal 3 | James Wan diz não saber se volta para a franquia
Wan não deve estar a bordo para dirigir o filme, no entanto, provavelmente ocupado com as vindouras filmagens de Aquaman e os múltiplos trabalhos de produção que acumulou. Ele entregou o comando de Malignant Man para o cineasta Brad Peyton, que recentemente assinou Terremoto: A Falha de San Andreas.
Malignant Man foi publicada em uma graphic novel única em 2011.
James Wan revela que trocou filme do The Flash pelo do Aquaman