URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mama-sequencia-do-terror-contrata-seus-diretores


Segundo o Hollywood Reporter, a continuação de Mama, bem-sucedido terror de 2013, contratou a dupla Kevin Kölsch e Dennis Widmyer, de Starry Eyes, para assumir sua direção. Os dois também vão reescrever o roteiro.
O longa original, produzido por Guillermo del Toro, acompanhou o casal Annabel (Jessica Chastain) e Lucas (Nikolaj Coster-Waldau), que recebe o desafio de criar sozinho as duas sobrinhas órfãs de Lucas, que passaram cinco anos numa floresta. No entanto, se descobre que as duas não estiveram sozinhas esse tempo todo, já que conversavam frequentemente com uma entidade invisível, conhecida como Mama.
Não é esperado o retorno de Chastain em Mama 2, de acordo com o The Wrap. Em função disso, não se sabe se a sequência continuará os eventos do primeiro filme ou se contará uma história totalmente nova.
A cargo da Universal, Mama 2 segue sem cronograma definido.
Escrito e dirigido por Andrés Muschietti, Mama surpreendeu nas bilheterias ao arrecadar US$ 146 milhões para seu orçamento de US$ 15 milhões.