URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/man-down-shia-labeouf-volta-da-guerra-e-para-a-namorada-kate-mara-no-trailer


Shia LaBeouf é um soldado lidando com as consequências do stress pós-traumático após passar meses na Guerra do Afeganistão em Man Down, um drama em que divide a tela com Kate Mara e Jai Courtney.
Shia LaBeouf se casou em Las Vegas – e Elvis Presley foi o padre
Shia LaBeouf dança Rihanna em clipe de American Honey
O elenco estrelado é comandado por Dito Montiel (O Grande Assalto), e o retorno para casa do personagem de LaBeouf vem com um mistério: sua namorada (Mara) está desaparecida, assim como seu filho pequeno.
O filme chega às telas americanas no dia 2 de dezembro – sem previsão para o Brasil.
