URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/manchester-a-beira-mar-faz-amazon-bater-recorde-no-oscar-2017


Com as 6 indicações de Manchester À Beira-Mar ao Oscar 2017, o Amazon Studios fez história, se tornando o primeiro serviço de streaming a conquistar uma indicação ao Oscar de melhor filme. A informação é da Variety.
A Amazon investiu mais de US$ 10 milhões pelos direitos de distribuição do drama independente, valor agora mais do que justificado. Até o momento, o longa arrecadou US$ 40 milhões nas bilheterias americanas.
Um dos favoritos à premiação, Manchester À Beira-Mar foi lembrado nas categorias Melhor filme, diretor, ator, atriz coadjuvante, ator coadjuvante e roteiro original.
Oscar 2017 | Confira a lista dos indicados
No drama, Casey Affleck interpreta um cara comum que, um dia, recebe uma ligação que vai mudar sua vida: seu irmão acaba de falecer, e ele ficou responsável pelo sobrinho, um jovem de 16 anos. Para assumir a guarda do garoto, o personagem de Affleck vai até sua cidade-natal, onde velhas feridas começam a ressurgir. Michelle Williams, Kyle Chandler (Bloodline) e Lucas Hedges (Moonrise Kingdom) completam o elenco.
Crítica | Manchester À Beira-Mar
Dirigido por Kenneth Loregan, Manchester À Beira-Mar estreou no Brasil em 19 de janeiro.