URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/manchester-a-beira-mar-casey-affleck-se-diz-agradecido-por-matt-damon-ter-recusado-seu-papel-no-filme


Casey Affleck, assim como Manchester À Beira-Mar, receberam indicações ao Oscar 2017 para Melhor Ator e Melhor Filme, respectivamente. Mas a história poderia ter sido diferente.
Matt Damon – um dos produtores do filme – estava originalmente escalado para protagonizar a produção, mas acabou desistindo do papel por problemas em sua agenda, abrindo espaço para Affleck.
Em entrevista no salão dos vencedores do prêmio BAFTA, o ator se disse agradecido pela “oportunidade” dada por Damon. “Sou muito grato a ele pode ter permitido a oportunidade disso [a indicação] acontecer. Não é todo dia que você pode dizer ‘Obrigado a Matt Damon por não ter estrelado o meu filme’.
No drama, Casey Affleck interpreta um cara comum que, um dia, recebe uma ligação que vai mudar sua vida: seu irmão acaba de falecer, e ele ficou responsável pelo sobrinho, um jovem de 16 anos. Para assumir a guarda do garoto, o personagem de Affleck vai até sua cidade-natal, onde velhas feridas começam a ressurgir. Michelle Williams, Kyle Chandler (Bloodline) e Lucas Hedges (Moonrise Kingdom) completam o elenco.
Crítica | Manchester À Beira-Mar
Dirigido por Kenneth Loregan, Manchester À Beira-Mar estreou no Brasil em 19 de janeiro.