URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/mansao-de-ryan-seacrest-em-beverly-hills-pega-fogo


O apresentador Ryan Seacrest passou por problemas no último domingo, 19. O ator compartilhou em seu Instagram uma foto mostrando móveis de sua casa queimados, consequência de um incêndio ocorrido no local.
“Incêndio ontem à noite em casa – graças a Deus todos estão bem”, escreveu Seacrest, agradecendo também a ajuda do Corpo de Bombeiros de Beverly Hills, bairro de Los Angeles onde fica localizada a residência do apresentador.
 ‪fire last night at the house- thank god everyone is ok. Thanks again @beverlyhillsfirefighters
Uma publicação compartilhada por RyanSeacrest (@ryanseacrest) em Fev 20, 2017 às 9:20 PST
 
Segundo o site TMZ, um problema na eletricidade na garagem da mansão teria sido a causa do incêndio, que se espalhou após entrar em contato com uma lixeira do lado de fora da casa. Apesar do susto, nenhum outro cômodo teve problemas e o fogo foi logo contido pelos bombeiros.
Ryan Seacrest comprou a mansão de Elle DeGeneres em 2012, por um valor entre 27 e 40 milhões de dólares na época.