URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/marauders-bruce-willis-e-banqueiro-poderoso-em-novo-filme-de-acao-veja-trailer


O novo filme de ação estrelado por Bruce Willis (Duro de Matar), Marauders, acaba de ganhar primeiro poster e trailer. Veja mais abaixo.
Na trama do novo filme, Willis atua como um poderoso banqueiro cujos negócios são atacados por um grupo de assaltantes. Embora a polícia inicialmente suspeite do próprio Willis e seus associados, que teriam encenado o assalto para ganho próprio, um trio de agentes do FBI cava mais fundo e começa a descobrir uma conspiração mais complexa.
Duro de Matar: Ano Um | Participação de Bruce Willis será “mais do que uma ponta”
Christopher Meloni (Underground), Dave Bautista (Guardiões da Galáxia) e Adrian Grenier (Entourage) fazem os agentes do FBI. O roteiro de Chris Silverton (Eu Sei Quem Me Matou) foi dirigido por Steven C. Miller, que trabalhou com o astro Willis em Extraction (2015).
Marauders deve chegar aos cinemas americanos no dia 1º de julho.
