URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/marcelo-adnet-e-eduardo-sterblitch-estrela-os-penetras-2-veja-bastidores.ghtml


 Por G1  
  18/01/2017 16h56    Atualizado há 19 horas   
     Assista a cenas nos bastidores de 'Os penetras 2 – Quem dá Mais?'  
 "Todo mundo é mocinho, mas todo mundo é malandro e picareta pra caramba." O resumo de "Os penetras 2 – Quem dá mais?", que estreia nesta quinta-feira (19), é feito por Stepan Nercessian, em comentário nos bastidores do filme. 
 No vídeo, que o G1 divulga em primeira mão, também falam os atores Eduardo Adnet, Eduardo Sterblitch e Mariana Ximenes. 

Todos eles repetem os papéis de "Os penetras" (2012), comédia que teve público de 2,5 milhões de espectadores. O diretor novamente é Andrucha Waddington, que na época do lançamento do longa anterior comparou Mariana Ximenes a Marilyn Monroe. 
 Desta vez, os quatro personagens principais tentam dar um golpe em um milionário interpretado por Danton Mello. O elenco tem ainda Mikhail Bronnikov na pele de um mafioso russo. 
     Edaudo Sterblitch, Andrucha Waddington e Marcelo Adnet nos bastidores de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)  
     A partir da esquerda: Danton Mello, Mariana Ximenes, Marcelo Adnet, Stepan Nercessian, Eduardo Sterblitch (abaixado) e Elena Sopova em cena de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)  
     Marcelo Adnet e Eduardo Sterblitch em cena de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)  
     Marcelo Adnet e Eduard Sterblitch em cena de 'Os penetras 2 – Quem dá mais?' (Foto: Divulgação)  
     Cartaz do filme 'Os penetras 2 – quem dá mais?' (Foto: Divulgação)  
 Diretor de 'Os penetras' compara Mariana Ximenes a Marilyn Monroe   
 Crítica: 'Os penetras' se apoia em humor de TV   