URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/margot-robbie-e-domnhall-gleeson-nas-primeiras-fotos-de-filme-sobre-criador-do-ursinho-pooh


Foram divulgadas as primeiras fotos da cinebiografia, ainda sem título definido de A.A. Milne, o criador do Ursinho Pooh. Os protagonistas Margot Robbie (Esquadrão Suicida) e Domnhall Gleeson (Star Wars: O Despertar da Força) aparecem nas imagens, mais abaixo.
Ursinho Pooh ganhará filme live-action na Disney
Os atores interpretam o jovem casal Milne – Gleeson é o famoso autor de livros infantil A.A. Milne, que criou o personagem Ursinho Pooh a partir dos bichinhos de pelúcia de seu filho, Christopher Robin, e das histórias que lhe contava antes de dormir.
A cinebiografia pretende analisar o impacto do sucesso das aventuras literárias de Pooh para a família e promete causar polêmica, uma vez que o verdadeiro Christopher Robin famosamente se afastou da família durante a vida adulta e negou sua conexão com as aventuras de Pooh até sua morte.
O filme tem direção de Simon Curtis (Sete Dias com Marilyn), a partir de um roteiro de Frank Cottrell Boyce (Caiu do Céu), e deve chegar aos cinemas em 2017.