URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/maria-madalena-com-rooney-mara-e-joaquin-phoenix-pode-ter-encontrado-seu-judas


Mary Magdalene, o filme sobre Maria Madalena que está provocando impacto em Hollywood antes mesmo de sair, pode ter encontrado seu Judas: é o ator francês Tahar Rahim, conhecido pelos papeis em O Profeta (2009) e O Passado (2013). Seria a primeira grande produção americana do ator.
The Discovery | Netflix irá distribuir ficção científica com Rooney Mara
Rooney Mara (Carol) está escalada para viver Maria Madalena, enquanto Joaquin Phoenix (Ela) encarnará Jesus. Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) deve fazer o apóstolo Pedro. O filme será dirigido por Garth Davis, cujo currículo inclui episódios de Top of the Lake, e escrito por Helen Edmundson (An Inspector Calls) e Philippa Goslett (Poucas Cinzas: Salvador Dalí).
Mary Magdalene deve chegar aos cinemas só em 2017. Produzido pela Weinstein Company, conhecida por trazer os grandes hits das temporadas de premiação, o filme pode fazer barulho no Oscar 2018.