URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/mariana-ximenes-e-uma-loucura-de-mulher-no-trailer-da-comedia-romantica


Uma Loucura de Mulher, comédia romântica nacional estrelada por Mariana Ximenes, teve seu primeiro trailer divulgado. Assista mais abaixo ao vídeo, embalado pelo som de Anitta.
A trama gira em torno de Lúcia (Mariana Ximenes), casada com o político Gero (Bruno Garcia), que está deslumbrado com a possibilidade de se tornar governador. Lúcia está disposta a apoiá-lo, mas um vacilo dele a faz fugir para o Rio de Janeiro. Lá, ela redescobre a alegria de estar solteira e de perseguir os próprios sonhos. Gero precisa dela para se eleger, mas Lúcia tem que se livrar dele para ser feliz.
O filme conta ainda com Miá Mello como Dulce, amiga de Lúcia – mas nem tanto assim. Sergio Guizé interpreta Rapozo, médico bem sucedido e o primeiro amor da ex-bailarina. Guida Vianna vive a irreverente vizinha Rita, que ajuda Lúcia a se lembrar do pai e a descobrir mais sobre si mesma. Zéu Britto, Augusto Madeira, Claudio Mendes, Erom Cordeiro, Roberta Gualda e Ildi Silva completam o elenco.
Dirigido por Marcus Ligocki Jr., que também assina o roteiro ao lado de Kirsten Carthew e Angélica Lopes, Uma Loucura de Mulher chega aos cinemas em 2 de junho.
