URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/mark-wahlberg-quer-que-justin-bieber-o-interprete-em-biografia


Poucos dos jovens que são fãs de Mark Wahlberg hoje em dia sabem, mas o ator começou carreira como rapper, adotando o pseudônimo Marky Mark. Conversando com o The Independent, o ator fez uma escolha inesperada quando foi perguntado quem chamaria para interpretá-lo em uma suposta cinebiografia.
Mark Wahlberg não vai ser perdoado por assalto à loja na adolescência
“Se fôssemos fazer um filme sobre a época de Marky Mark, eu acho que poderíamos chamar Justin Bieber, mas teríamos que fazer ele ficar mais durão antes. Colocá-lo na cadeia por um tempo para ver se ele sobrevive”, brincou Wahlberg.
O ator ainda conversou sobre a forma como sua juventude influenciou a série Entourage, que produziu para a HBO sobre um grupo de amigos em Hollywood.
“As coisas que fazíamos eram um pouco mais doidas – e provavelmente ilegais. Não contamos tudo porque, você sabe, não sabíamos se esses crimes já haviam prescrevido”, riu ainda.