URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/mark-hamill-grava-mensagem-para-caixa-postal-de-editor-da-dc-com-a-voz-do-coringa


Depois de dublar o Coringa na animação Batman: A Piada Mortal, Mark Hamill voltou a emprestar sua voz para o vilão; dessa vez para uma ocasião especial.
O ator deixou gravado na caixa postal do celular de Jim Lee, editor da DC, um recado usando a voz do Palhaço do Crime.
A mensagem, que inclui a risada inconfundível do Coringa, explica que o quadrinista não pode atender o celular por conta de obrigações familiares, prazos de trabalho ou pelo fato de um certo supervilão ter “amarrado, amordaçado e pendurado ele sobre um tanque de ácido”.
Ouça a mensagem de voz, divulgada por Jim Lee em seu Instagram:
 Man, that Joker is a real pisser. Thank you to el maestro @hamillhimself #humbled #tiedupoveravatofacidalways #dontcallmeillcallyou #judgenot
Um vídeo publicado por Jim Lee (@jimleeart) em Ago 6, 2016 às 10:57 PDT
 

Lançado recentemente no mercado de home vídeo, Batman: A Piada Mortal teve uma arrecadação impressionante em sua rápida exibição nos cinemas americanos. A animação adulta fez US$ 3,1 milhões em 1.325 salas, números similares aos de grandes lançamentos.
Produtor comenta cenas de sexo entre Batman e Batgirl
Baseado na cultuada HQ de Alan Moore, Batman: A Piada Mortal é o o segundo filme da DC Comics a obter classificação etária máxima depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Mark Hamill deve fazer o Coringa novamente após o filme