URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/mark-wahlberg-e-will-ferrell-trocam-insultos-em-radio


Mark Wahlberg e Will Ferrell protagonizaram uma guerra de insultos para promover a nova comédia que estrelam juntos, Pai Em Dose Dupla.
Os dois, adversários no filme, compareceram a BBC Radio 1 e Wahlberg começou a brincadeira dizendo a Ferrell: “Você não é uma boa pessoa”. As coisas então esquentaram quando Ferrell disse que o colega de elenco “cheia igual a vômito de bebê”.
Wahlberg respondeu afirmando que Will Ferrell é “a versão pobre de Mike Myers”, e ele retrucou: “Se eu estive em uma ilha deserta e tivesse que escolher entre comer Mark Wahlberg e um peixe morto cru, eu comeria o peixe morto”.
Confira como foi a troca de insultos:

Em Pai Em Dose Dupla, o executivo de uma rádio (Will Ferrell) começa um novo relacionamento e tenta ser o melhor padrasto possível para os dois filhos de sua namorada. No entanto, o pai desbocado das crianças (Mark Wahlberg) reaparece e começa a disputar a atenção das crianças.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Sean Anders (Quero Matar Meu Chefe 2, Este é o Meu Garoto). Pai Em Dose Dupla estreia no Brasil em 21 de janeiro de 2016.