URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mark-hamill-ganha-sabre-de-luz-tematico-do-coringa-de-fa-de-star-wars


Os dois papeis mais marcantes de Mark Hamill finalmente unidos em um único e perfeito presente de fã – durante a Star Wars Celebration do fim de semana passado, o intérprete de Luke Skywalker em Star Wars e dublador do Coringa em vários projetos (incluindo Batman: A Palavra Mortal) ganhou um sabe de luz inspirado no Palhaço do Crime.
Mark Hamill voltará a fazer o Coringa após A Piada Mortal
Cheio de detalhes que fazem alusão ao Coringa, e até com a opção de fazer o barulho da risada clássica dada por Hamill no papel, o artefato foi criado pelo superfã Ken Hampton e presenteado a Hamill, embora o ator tenha hesitado. “Eu não posso aceitar presentes assim, são muito caros”, argumentou.
Star Wars 8 vai fazer você esquecer da Força, diz Hamill
Veja no vídeo a admiração de Hamill ao ver o sabre de luz desenhado e construído por Hampton, que tem uma empresa que vende equipamentos do tipo.
