URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/marlon-brando-e-jack-nicholson-ja-disseram-nao-para-a-marvel


Em entrevista com o The Playlist, o produtor Kevin Feige foi perguntado se algum ator já disse “não” para uma proposta de papel da Marvel.
Relembrando seus tempos pré-Marvel Studios (que começou em 2008, com Homem de Ferro), o produtor listou os veteranos Jack Nicholson, Marlon Brando e Gene Hackman.
6 chocantes histórias de bastidores da Marvel que você não conhecia
“Eles eram grandes atores, e já haviam feito personagens de quadrinhos antes. Na época, me lembro de Patrick Stewart e Ian McKellen entrando para o elenco de X-Men, que foi o primeiro filme da Marvel em que me envolvi. Foi incrível”, comentou.
“Eu vou te dizer, é como se fosse um rito de passagem, e muitos atores nos procuram ativamente. Cate Blanchett queria muito aparecer em Thor, e isso foi maravilhoso porque a admiramos tanto”, disse ainda.