URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/marshall-ator-de-capitao-america-guerra-civil-fara-advogado-que-lutou-contra-o-preconceito


A história real de Marshall, novo filme do ator Chadwick Boseman (o Pantera Negra de Capitão América: Guerra Civil), é uma de superação de preconceitos raciais – passada nos EUA pré-Segunda Guerra, o filme mostra a juventude do homem que seria o primeiro negro a virar juiz da Suprema Corte americana.
Capitão América: Guerra Civil | Chadwick Boseman fala sobre o sotaque do Pantera Negra
Na trama, Thurgood Marshall (Boseman) é um jovem advogado trabalhando para uma associação de luta à segregação racial. Chamado ao estado de Connecticut para ajudar no caso de um motorista que foi injustamente acusado de abusar de sua patroa, o advogado é obrigado a chamar um parceiro branco – o inexperiente advogado interpretado por Josh Gad (Pixels).
O ex-advogado Michael Kostoff escreveu o roteiro, com a ajuda do filho Jacob Kostoff, que assinou o script do recente Macbeth. O diretor de TV Reginald Hudlin deve estrear no cinema com o filme. Uma data de estreia ainda não foi anunciada pelo estúdio.
Pantera Negra | Vaza suposta lista de personagens do filme
Conhece a história da morte do Capitão América? Não tivemos outra escolha a não ser trazer o corpo dele para cá diz Tony Stark em um dos trechos do livro que conta como o herói morreu. Adquira já seu exemplar CLIQUE AQUI!