URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/martires-remake-do-terror-ultraviolento-tem-primeiro-trailer


Martyrs, o remake americano do ultraviolento terror francês Mártires (2008), teve seu primeiro trailer e clipe divulgados. Confira tudo mais abaixo.
A nova versão de Mártires começa com Lucie, uma garota de 10 anos, fugindo de um armazém isolado onde era mantida prisioneira. Profundamente traumatizada, ela é atormentada por pesadelos terríveis no orfanato que a abrigou. Seu único conforto vem de Anna, que tem a mesma idade de Lucie.
Quase uma década depois, e ainda assombrada pelo trauma, Lucie finalmente rastreia a família que a torturou. Conforme ela e Anna se aproximam da verdade agonizante, eles acabam ficando presas em outro pesadelo, do qual não há outra escapatória a não ser um destino de mártires.
Troian Bellisario (Pretty Little Liars), Bailey Noble (True Blood), Kate Burton (Scandal) e Blake Robbins estão no elenco.
O remake de Mártires estreia em 22 de janeiro nos EUA e tem direção dos irmãos Kevin e Michael Goetz, de A Rota de Colisão. A produção ficou a cargo de Jason Blum, das franquias Atividade Paranormal e Sobrenatural.
Trailer

Clipe
