URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/marvel-anuncia-guerra-civil-2-com-dupla-de-homem-de-ferro


A Marvel Comics oficializou a continuação de Guerra Civil, sua popular saga em quadrinhos dos anos 2000 e que ganhará uma versão cinematográfica no próximo ano (Capitão América: Guerra Civil).
Brian Michael Bendis assinará os roteiros de Guerra Civil 2 e David Marquez ficará a cargo das ilustrações. No momento, os dois assinam a revista oficial do Homem de Ferro.
A sequência de Guerra Civil não teve detalhes revelados, mas sua previsão de lançamento é para maio de 2016 – mesmo mês de estreia de Capitão América 3 nos EUA.
Veja mais abaixo a primeira arte de Guerra Civil 2, anunciando sua equipe criativa e colocando Sam Wilson (o novo Capitão América dos quadrinhos) contra o Homem de Ferro.
Escrita por Mark Millar, a saga Guerra Civil foi originalmente publicada entre 2006 e 2007.
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.