URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/marvel-vai-lancar-guia-para-seu-universo-cinematografico


A Marvel Entertainment anunciou que lançará em outubro Guidebook to the Marvel Cinematic Universe, série de livros que vai explicar as origens e conexões de todos os filmes do estúdio.
Escrita por Mike O’Sullivan e com arte de Mike del Mundo, a primeira edição do guia vai girar em torno de Homem de Ferro. Em novembro, serão lançados mais dois livros, em uma única edição: um sobre Hulk e outro sobre o segundo filme do Homem de Ferro.
Veja as capas:



Últimas da Marvel:
– Mestres do Terror | Marvel pode fazer filme sobre grupo de supervilões
– Marvel perde o posto de maior bilheteria do verão americano
– Capitão América 3 | Presidente da Marvel quase se demitiu por causa do filme
– Chefe da Marvel passará a receber ordens da Disney