URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/marvel-fara-um-grande-anuncio-amanha


Os fãs da Marvel podem ficar ansiosos. O estúdio anúnciou em seu Twitter que fará um anúncio muito importante amanha para a imprensa.
A publicação não explica nada, nem fala qual será a novidade. O anúncio será feito às 13h no horário de Brasília.
Como a Marvel lança três filmes ainda neste ano (Guardiões da Galáxia Vol. 2, Thor: Ragnarok e Homem-Aranha: De Volta ao Lar), é possível que eles anunciem algum novo trailer ao algo relacionado a isso. Talvez a tão esperada Fase Quatro do estúdio. É esperar para ver.
Tomorrow. pic.twitter.com/uQnFjapziv
— Marvel Entertainment (@Marvel) 25 de janeiro de 2017
