URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/marvel-adia-estreias-de-quatro-filmes


A Marvel anunciou que tem de volta os direitos de Homem Aranha e junto com a novidade divulgou o adiamento das estreias de quatro filmes do seu calendário.
Thor: Ragnarok, antes programado para estrear em 28 de Julho de 2017, foi adiado para 3 de Novembro de 2017.
Pantera Negra será lançado em 6 de Julho de 2018; Capitã Marvel em 2 de Novembro de 2018; e Inumanos em 12 de Julho de 2019.
Vingadores: Guerra Infinita manteve inalterado; a primeira parte segue marcada para 4 de Maio de 2018 e a segunda parte para 3 de Maio de 2019.