URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/marvel-anuncia-serie-sobre-o-homem-de-ferro


A Marvel Comics anunciou quatro novos títulos, entre eles uma nova série em quadrinhos sobre o Homem de Ferro.
Trata-se de “International Iron Man” (Homem de Ferro Internacional), que será escrita por Brian Michael Bendis (Invincible Iron Man, Powers) e terá ilustrações de Alex Maleev.
Detalhes sobre a nova revista serão divulgados pela Marvel na Comic-Con de Londres, mas o próprio título indica que vai narrar aventuras internacionais de Tony Stark. Não há previsão de lançamento para International Iron Man – veja a capa mais abaixo.
Enquanto isso, o Homem de Ferro (Robert Downey Jr.) se prepara para voltar aos cinemas em Capitão América 3: Guerra Civil, que chegará ao Brasil em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
Tudo sobre: Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil