URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/marvel-quer-que-50-de-seus-funcionarios-sejam-mulheres-dentro-de-alguns-anos


A Marvel está trabalhando ativamente para combater a desigualdade de gênero dentro do mercado cinematográfico e televisivo, segundo a vice-presidente de produção Victoria Alonso.
Em palestra para uma convenção de mulheres profissionais do showbusiness, Alonso contou que a editora/estúdio planeja uma ação para que 50% de seus funcionários sejam mulheres dentro de alguns anos.
Kevin Feige explica relutância da Marvel em trazer heróis da TV para o cinema
“Liderados por Kevin Feige, e Louis D’Esposito, queremos fazer a diferença”, contou a executiva. “Eu não quero ser a única mulher na sala. Nossas salas de funcionários deveriam ser divididas igualmente! Se qualquer um de vocês pode nos ajudar com isso, vocês estarão fazendo o bem”.
“Os homens também são parte importante dessa mudança. Quando eles dizem que ‘equilíbrio é necessário’, eles abrem as portas, e o produto final vai ser melhor por isso”, garantiu ainda.