URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/marvel-escala-atriz-malasiana-para-misterioso-papel-em-filme


Se você nunca ouvir falar de Raja Ilya, você ouvirá em breve. A atriz da Malásia fará a sua estreia nos cinemas do Ocidente em um vindouro filme da Marvel, não revelado.
Recentemente, Ilya deu uma entrevista ao site Star2 revelando que estava escalada para um papel misterioso no Universo Marvel. “Eu não posso dizer onde serão as filmagens, mas me falaram para ir à Hollywood no final do ano para uma seleção e para saber qual filme da Marvel será”.
Questionada sobre como recebeu o contato do estúdio, a atriz disse que foi por contatos em comum. “A oferta veio por alguém que eu conheço da Indonésia e que já gravou alguns filmes para a Marvel e para a Disney. Agora eu preciso me preparar para o momento da minha vida”.
Ilya também contou que irá treinar para o misterioso papel com o mestre das artes marciais Yayan Ruhian. Rumores dos sites americanos sugerem que a atriz participará do longa da Capitã Marvel, mas nada foi confirmado.