URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/marvel-perde-o-posto-de-maior-bilheteria-do-verao-americano


Desde 2011 os lançamentos da Marvel dominam a temporada de verão norte-americano, mas este ano é o primeiro dos últimos quatro que o estúdio não tem a maior bilheteria.
Esperava-se que Vingadores: Era de Ultron fosse o filme número 1 da temporada e possivelmente superar os US$ 623,4 milhões da bilheteria doméstica do primeiro filme, mas a continuação de Os Vingadores fez US$ 457 milhões nos EUA e US$ 1,39 bilhão mundialmente, se tornando “apenas” o segundo maior blockbuster de 2015.
Embora os números estejam longes de serem considerados ruins, a Disney estaria considerando a performance de Os Vingadores 2 decepcionante, segundo o Bleeding Cool – leia mais.
Com isso, a Marvel perdeu o posto de maior bilheteria da temporada para a Universal e seu Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, que fez US$ 635 milhões nos EUA e US$ 1,6 bilhão pelo mundo, conquistando o título de terceiro maior filme de todos os tempos.
Os maiores fracassos do cinema americano em 2015

Os Vingadores 2 ganhará uma edição em Blu-ray e DVD em 14 de setembro, que virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Capas do filme causam polêmica no Reino Unido
Confira os erros de gravação de Vingadores: Era de Ultron