URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/marvel-quer-fazer-filmes-mais-intimos-apos-vingadores-guerra-infinita


Kevin Feige conversou com o Vulture sobre o futuro da Marvel no cinema, e citou que após os grandes próximos filmes dos Vingadores, a Marvel quer seguir um “caminho mais íntimo”.
“Eu acho que é possível e desejável que façamos filmes mais íntimos depois disso. Ou mesmo ter combinações mais inesperadas de personagens, que você não pensou que veria juntos em um filme. Não é, nunca, intencionalmente, ‘vamos ficar cada vez maiores'”, comentou.
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores