URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/marvel-recupera-os-direitos-de-namor-para-os-cinemas


Namor agora poderá ser usado no universo cinematográfico da Marvel. A informação foi confirmada pelo executivo Joe Quesada, durante sua participação no podcast de Kevin Smith.
Segundo ele, a editora recuperou os direitos do personagem, um dos mais antigos de seu acervo, que deve ser aproveitado em um dos vindouros filmes do estúdio.
“Eu não posso falar pelos outros estúdios, mas nós recuperamos sim os direitos [de Namor]. Não está mais com a Sony, nem com a Fox”, avisou Quesada, acrescentando, porém, que “não pode confirmar nem negar” a aparição do herói nos cinemas.
Surgido dos quadrinhos em 1939, Namor é filho de um humano com a princesa de Atlântida, tem superforça, habilidades aquáticas e também pode voar.