URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/marvel-ja-comecou-a-solidificar-planos-para-filmes-depois-de-2020


Todo mundo sabe que a agenda da Marvel já está cheia até 2020, mas o que vem depois disso? O presidente do estúdio, Kevin Feige, conversou com a Collider sobre isso.
“É uma combinação de planos que estão se solidificando e planos que ainda estão em fluxo. Nós sabemos onde queremos estar em 2020, e a partir disso podemos planejar o que fazer depois”, comentou o produtor.
“Já temos alguns planos bem sólidos para depois de 2020”, confessou ainda, não querendo, é claro, confirmar títulos.
Novos filmes do Homem-Aranha e do Thor são “inteiramente diferentes” dos anteriores
Vingadores 3 e 4 serão filmados entre janeiro e novembro de 2017
Sony ainda não aprovou participação do Homem-Aranha em Vingadores 3
Vingadores 3 e 4 terão novos heróis, confirma Feige