URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/marvel-entertainment-tem-novo-presidente


Dan Buckley, publisher de longa data da Marvel Entertainment, foi nomeado o novo presidente da companhia.
Com essa nova posição, Buckley vai supervisionar todas as divisões da Marvel, exceto sua divisão de filmes, essa comandada por Kevin Feige. Ainda assim, ele continua a responder para o CEO da Marvel, Ike Perlmutter.
Sob sua liderança, a Marvel fez avanços, trazendo mais diversidade étnica e de gênero nos quadrinhos, novos títulos, além de sagas como Guerra Civil e Guerras Secretas. Ele trouxe também avanços no setor digital da empresa.
Junto com o produtor Jeph Loeb, trouxe também muitas novas produções para a TV, através de séries como Agents of SHIELD, as séries da parceria entre Marvel e Netflix, além de desenhos animados do Homem-Aranha, Guardiões da Galáxia e dos Vingadores. 
Sua promoção é consequência não só de sua boa gestão, mas também pelo seu vasto conhecimento dos quadrinhos da editora.