URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/marvel-planeja-homem-aranha-em-guerra-infinita-segundo-tom-holland


Tom Holland fez uma enorme impressão sobre o público quando estreou como Homem-Aranha em Capitão América: Guerra Civil. Agora, além de ganhar o seu filme solo, o ator falou em entrevista a Variety que há uma possibilidade de seu personagem aparecer em Vingadores: Guerra Infinita.
“Está tudo no ar. Eu acredito que há algum tipo de acordo sendo discutido, mas não tenho informações sobre o que realmente é”, disse.
Holland admitiu que o pessoal da Marvel já começou a trabalhar em algumas formas de colocá-lo em ação como o Homem-Aranha no próximo filme dos Vingadores, mas não sabe sobre como essas negociações têm progredido recentemente.
No momento, Tom Holland vai aparecer em 7 de julho de 2017 em Spider-Man: Homecoming, dirigido por Jon Watts.
Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme