URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/marvel-pode-lancar-guerra-civil-ii-apos-capitao-america-3


A Marvel Comics pode estar se preparando para lançar a continuação de uma de suas maiores sagas dos quadrinhos, Guerra Civil, e que no momento é adaptada para o filme Capitão América 3: Guerra Civil.
Segundo o ComicBook.com, lojistas norte-americanos já estão recebendo possíveis artes promocionais de Guerra Civil II, que mostram o Homem de Ferro enfrentando o novo Capitão América, Sam Wilson; no verso dos cartões postais, aparecem o número romano II (2) e os dizeres “Primavera 2016” – nos EUA, esta época do ano compreende entre os finais de março e junho. Veja as imagens mais abaixo.
Portanto, é possível que a Marvel comece a publicar sua nova saga pouco antes ou depois do lançamento de Capitão América 3, que chega em maio de 2016 nos EUA e em 14 de abril nos cinemas brasileiros.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil