URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/marvel-veja-a-incrivel-edicao-de-colecionador-da-fase-2-do-estudio


A Marvel divulgou imagens e detalhes da edição de colecionador da Fase 2 do seu universo cinematográfico.
Entre os extras, vídeos sobre a vindoura Fase 3, bastidores e cenas deletadas dos filmes da Fase 2 – Homem de Ferro 3, Thor: O Mundo Sombrio, Capitão América: Soldado Invernal, Guardiões da Galáxia, Vingadores: Era de Ultron e Homem-Formiga – além de suas cópias digitais e curtas da série Marvel One-Shot. A edição limitada em Blu-ray vem com 13 discos e um orbe com uma das Joias do Infinito.
Veja na galeria mais abaixo imagens dos mimos e artes de capas dos filmes da edição especial, que estará disponível para venda em 8 de dezembro – mas já se encontra em pré-venda no site da Amazon.
Os próximos filmes do estúdio são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019).
Recentemente, a Marvel anunciou três novos filmes para 2020, reservando as datas: 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020. Os misteriosos filmes provavelmente representam o início da Fase 4 da Marvel no cinema.