URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/mary-poppins-returns-revelado-o-papel-de-dick-van-dyke-astro-do-filme-original


Dick Van Dyke, astro de Mary Poppins (1964), teve seu papel revelado na sequência do filme, Mary Poppins Returns.
O ator de 91 anos interpretará Sr. Dawes Jr, o filho de um dos seus personagens no longa original, Sr. Dawes, o idoso e vilânico presidente do banco Fidelity Fiduciary.
Além desse personagem, que exigia uma maquiagem de duas horas por dia, Van Dyke também deu vida a Bert em Mary Poppins. Veja o ator na pele de Sr. Dawes:

As filmagens de Mary Poppins Returns já começaram, nos estúdios Shepperton, na Inglaterra. O lançamento do filme está marcado para 25 de dezembro de 2018.
Situado na década de 1930 (mesmo período dos livros de PL Travers), Mary Poppins Returns acompanha Michael (Ben Whishaw) e Jane (Emily Mortimer), as crianças do longa original, agora crescidas. Michael, seus três filhos e sua governanta, Ellen (Julie Walters), estão vivendo em Cherry Tree Lane, mas depois que Michael sofre uma perda pessoal, a enigmática babá Mary Poppins (Emily Blunt) volta a entrar na vida da família Banks e, junto com o otimista Jack (Lin-Manuel Miranda), usa suas habilidades mágicas únicas para ajudar a família a redescobrir a alegria que falta em sua vida.
Meryl Streep também está no elenco como Topsy, a excêntrica prima de Mary Poppins. Colin Firth (Kingsman) faz o banqueiro William Weatherall Wilkins.
Astro do original não vê continuação com bons olhos
Emily Blunt diz que sua Poppins será “mais malvada”
Mary Poppins Returns será dirigido por Rob Marshall, que vai se reunir com Blunt e Streep após Caminhos da Floresta. David Magee (As Aventuras de Pi) escreveu o roteiro, que conta com novas canções da dupla Marc Shaiman e Scott Whitman (Hairspray).
O filme original, lançado em 1964 e estrelado pela lendária Julie Andrews (que venceu o Oscar pelo papel), acabou se tornando um dos maiores clássicos da Disney. Os bastidores da produção foram contados em Walt nos Bastidores de Mary Poppins (2013), com Tom Hanks e Emma Thompson.