URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/mary-poppins-returns-estrela-de-assassinato-por-escrito-entra-para-o-elenco-da-sequencia


Angela Lansbury, estrela da série Assassinato por Escrito (Murder, She Wrote), se juntou ao elenco de Mary Poppins Returns, a continuação do clássico filme de 1964, no meio das filmagens.
A Disney anunciou que a atriz viverá Balloon Lady, a senhora dos balões, uma personagem introduzida nos livros de P. L. Travers, a criadora de Mary Poppins.
Esta será a nova contribuição de Lansbury para a Disney após ela ter participado das animações Se Minha Cama Voasse (1971) e A Bela e a Fera (1991).
Situado na década de 1930 (mesmo período dos livros de PL Travers), Mary Poppins Returns acompanha Michael (Ben Whishaw) e Jane (Emily Mortimer), as crianças do longa original, agora crescidas. Michael, seus três filhos e sua governanta, Ellen (Julie Walters), estão vivendo em Cherry Tree Lane, mas depois que Michael sofre uma perda pessoal, a enigmática babá Mary Poppins (Emily Blunt) volta a entrar na vida da família Banks e, junto com o otimista Jack (Lin-Manuel Miranda), usa suas habilidades mágicas únicas para ajudar a família a redescobrir a alegria que falta em sua vida.
Meryl Streep também está no elenco como Topsy, a excêntrica prima de Mary Poppins. Colin Firth (Kingsman) faz o banqueiro William Weatherall Wilkins, e Dick Van Dyke, astro do longa original, retorna como o filho do presidente do banco Fidelity Fiduciary (personagem feito por ele no clássico de 1964).
As filmagens de Mary Poppins Returns já começaram, nos estúdios Shepperton, na Inglaterra. O lançamento do filme está marcado para 25 de dezembro de 2018.
Astro do original não vê continuação com bons olhos
Emily Blunt diz que sua Poppins será “mais malvada”
Mary Poppins Returns está sendo dirigido por Rob Marshall, que se reúne com Blunt e Streep após Caminhos da Floresta. David Magee (As Aventuras de Pi) escreveu o roteiro, que conta com novas canções da dupla Marc Shaiman e Scott Whitman (Hairspray).
O filme original, lançado em 1964 e estrelado pela lendária Julie Andrews (que venceu o Oscar pelo papel), acabou se tornando um dos maiores clássicos da Disney. Os bastidores da produção foram contados em Walt nos Bastidores de Mary Poppins (2013), com Tom Hanks e Emma Thompson.