URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mary-poppins-returns-colin-firth-no-elenco-da-sequencia-da-disney


Colin Firth (Kingsman) é a novidade no elenco de Mary Poppins Returns, continuação do clássico da Disney. Ele viverá o banqueiro William Weatherall Wilkins.
Astro do original não vê continuação com bons olhos
Emily Mortimer, Ben Whishar e Meryl Streep se juntarão a Emily Blunt, que será a nova Mary Poppins; Lin-Manuel Miranda, a sensação da Broadway com o seu musical Hamilton, fará o papel de Jack, um parceiro de Poppins que reencontra com ela e as crianças do filme original, agora adultas.
Emily Blunt diz que sua Poppins será “mais malvada”
Mary Poppins Returns será dirigido por Rob Marshall, que vai se reunir com Blunt e Streep após Caminhos da Floresta. David Magee (As Aventuras de Pi) escreveu o roteiro, que conta com novas canções da dupla Marc Shaiman e Scott Whitman (Hairspray).
O lançamento de Mary Poppins Returns está marcado para 25 de dezembro de 2017.
O filme original, lançado em 1964 e estrelado pela lendária Julie Andrews (que venceu o Oscar pelo papel), acabou se tornando um dos maiores clássicos da Disney. Os bastidores da produção foram contados em Walt nos Bastidores de Mary Poppins (2013), com Tom Hanks e Emma Thompson.