URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mary-poppins-meryl-streep-se-junta-ao-elenco-da-continuacao


Mary Poppins Returns, a continuação do clássico filme de 1964, ganhou um reforço de peso no elenco: Meryl Streep.
Segundo a Variety, a atriz viverá Topsy, a prima da protagonista interpretada por Emily Blunt. A personagem, que não fez parte do longa original, exigirá o talento musical de Streep – ou seja, ela cantará em cena.
A sequência de Mary Poppins reunirá Meryl Streep e Emily Blunt com o diretor Rob Marshall após a parceria do trio no musical Caminhos da Floresta.
Lin-Manuel Miranda, a sensação da Broadway com o seu musical Hamilton, completa o elenco como Jack, um parceiro de Poppins que reencontra com ela as crianças do filme original, agora adultas. Poppins aparece quando as filhas do agora crescido Michael Banks passam por uma “perda pessoal”, e resolve ajuda novamente a família.
David Magee (As Aventuras de Pi) escreveu o roteiro, que conta com novas canções da dupla Marc Shaiman e Scott Whitman (Hairspray).
O lançamento de Mary Poppins Returns está marcado para 25 de dezembro de 2017.
O filme original, lançado em 1964 e estrelado pela lendária Julie Andrews (que venceu o Oscar pelo papel), acabou se tornando um dos maiores clássicos da Disney. Os bastidores da produção foram contados em Walt nos Bastidores de Mary Poppins (2013), com Tom Hanks e Emma Thompson.