URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mary-poppins-returns-escala-emily-mortimer-para-viver-a-adulta-jane-banks


Emily Mortimer (The Newsroom, Ilha do Medo) é a novidade do elenco de Mary Poppins Returns, a sequência direta do clássico filme de 1964 da Disney.
Segundo a Variety, a atriz britânica viverá Jane Banks, a versão adulta de uma das crianças do longa original ao lado do irmão Jonathan (interpretado por Ben Whishaw no novo longa).
Astro do original não vê continuação com bons olhos
Mortimer se juntará a Emily Blunt, que será a nova Mary Poppins; e Lin-Manuel Miranda, a sensação da Broadway com o seu musical Hamilton, que fará o papel de Jack, um parceiro de Poppins que reencontra com ela e as crianças do filme original, agora adultas.
Emily Blunt diz que sua Poppins será “mais malvada”
Poppins aparece quando as filhas do crescido Michael Banks passam por uma “perda pessoal”, e resolve ajudar novamente a família. Meryl Streep completa o elenco como Topsy, a prima de Mary Poppins.
Mary Poppins Returns será dirigida por Rob Marshall, que vai se reunir com Blunt e Streep após Caminhos da Floresta. David Magee (As Aventuras de Pi) escreveu o roteiro, que conta com novas canções da dupla Marc Shaiman e Scott Whitman (Hairspray).
O lançamento de Mary Poppins Returns está marcado para 25 de dezembro de 2017.
O filme original, lançado em 1964 e estrelado pela lendária Julie Andrews (que venceu o Oscar pelo papel), acabou se tornando um dos maiores clássicos da Disney. Os bastidores da produção foram contados em Walt nos Bastidores de Mary Poppins (2013), com Tom Hanks e Emma Thompson.