URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/mary-poppins-emily-blunt-confirmada-no-papel-e-mais-detalhes-da-continuacao


Meses depois do início das negociações entre a Disney e a atriz britânica Emily Blunt, está confirmado: a moça, recentemente vista em Sicario: Terra de Ninguém, vai encarnar a lendária personagem Mary Poppins em uma continuação intitulada Mary Poppins Returns.
O Diabo Veste Prada | Anne Hathaway e Emily Blunt se reúnem em evento fashion
A Disney revelou vários outros detalhes do projeto, incluindo a escalação de Lin-Manuel Miranda, a sensação da Broadway com o seu musical Hamilton, como um novo personagem chamado Jack, um parceiro de Poppins que reencontra com ela as crianças do filme original, agora adultas. Poppins aparece quando as filhas do agora crescido Michael Banks passam por uma “perda pessoal”, e resolve ajuda novamente a família.
Rob Marshall, que trabalhou com a Disney na adaptação do musical Caminhos da Floresta, vai assumir a direção. David Magee (As Aventuras de Pi) escreveu o roteiro, que conta com novas canções da dupla Marc Shaiman e Scott Whitman (Hairspray).
Capitã Marvel | Emily Blunt volta a ser apontada como intérprete da heroína
O filme original, lançado em 1964 e estrelado pela lendária Julie Andrews (que venceu o Oscar pelo papel), acabou se tornando um dos maiores clássicos da Disney. Os bastidores da produção foram contados em Walt nos Bastidores de Mary Poppins (2013), com Tom Hanks e Emma Thompson.