URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/mary-jane-troca-homem-aranha-pelo-homem-de-ferro


Mary Jane Watson vai sair do universo do Homem-Aranha e reforçar os quadrinhos do Homem de Ferro. A namorada de Peter Parker será introduzida na nova revista do super-herói, Invincible Iron Man, que será lançada em outubro, informou a Marvel.
Segundo o roteirista Brian Michael Bendis, Mary Jane e Tony Stark têm história desde a época em que ela viveu na Torre dos Vingadores e que a dinâmica entre os dois personagens “pegará os leitores de surpresa”.
“Passei muito tempo escrevendo uma versão adolescente de Mary Jane em Homem-Aranha Ultimate. Agora, temos uma mulher crescida que já passou por muita coisa. Ela é uma daquelas personagens que acaba indo por caminhos que não esperava, mas ela está pronta para botar para quebrar no segundo ato”, disse o escritor.
Mary Jane vai aparecer pela primeira vez na quarta edição da HQ, em dezembro.
Veja as primeiras artes: