URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/mary-poppins-ganhara-novo-filme-com-diretor-de-caminhos-da-floresta


A Disney está preparando um filme com atores sobre Mary Poppins, baseado no clássico longa de 1964 estrelado por Julie Andrews. Segundo o site EW, Rob Marshall, responsável pelos musicais Chicago, Nine e Caminhos da Floresta, vai dirigir a nova versão, que também será musical.
O novo filme sobre a babá mágica vai se passar na era Depressão Pós-Londres, 20 anos depois dos eventos do longa original, tendo como base contos da saga da autora P.L. Travers, publicados entre 1934 e 1988.
A nova aventura de Mary Poppins não será uma sequência e vai explorar a relação da querida personagem com a família Banks.
O roteiro foi escrito por David Magee (Em Busca da Terra do Nunca, As Aventuras de Pi). Os compositores Marc Shaiman e Scott Wittman (Hairspray, Smash) vão escrever canções originais para o projeto. A produção ficará a cargo de John DeLuca e Marc Platt, que trabalharam em todos os musicais de Marshall.
A Disney e o diretor Rob Marshall estão colaborando com o espólio de Travers e também terão o apoio do co-compositor Richard Sherman, que assinou as famosas músicas originais “Chim Chim Cher-ee” e “Supercalifragilisticexpialidocious”.
Não há previsão de estreia para o novo Mary Poppins.
O filme dos anos 60 foi um grande sucesso, arrecadando US$ 100 milhões de bilheteria e conquistando 5 Oscars, incluindo o de Melhor Atriz para Andrews.
O mundo de Mary Poppins foi visitado pela última vez em 2013 através do filme Walt nos Bastidores de Mary Poppins, que acompanhou a relutância de Travers e a insistência de Walt Disney para levar a personagem aos cinemas.