URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/mascots-mascotes-de-times-de-futebol-brigam-no-trailer-da-comedia-da-netflix


Mascots, próxima comédia original da Netflix, ganhou trailer hoje (02) mostrando as primeiras imagens do novo filme do renomado diretor Christopher Guest (Isso é Spinal Tap, O Melhor do Show) – confira mais abaixo.
13 Minutes | Criadores de Gossip Girl farão suspense adolescente para a Netflix
Na bizarra trama, acompanhamos um grupo de trabalhadores em uma indústria competitiva: a de mascotes de times de futebol. Eles todos são capazes de tudo para ganhar o prêmio mais prestigiado da área, o Gold Fluffy Award. O trailer da atração, bem ao estilo de Guest, foca no prêmio falso.
Fala Série! | Não é TV. Nem HBO. É Netflix.
No elenco, o destaque fica por conta de Jane Lynch (a Sue Sylvester de Glee) e de outros habitués da obra de Guest como Parker Posey (A Casa do Sim), Fred Willard (Modern Family), Ed Begley Jr (Caça-Fantasmas), Chris O’Dowd (Moone Boy), Bob Balaban (Contatos Imediatos de Terceiro Grau), Jennifer Coolidge (American Pie) e John Michael Higgins (A Escolha Perfeita).
A estreia acontece no dia 13 de outubro.
