URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/massacre-da-serra-eletrica-foi-inspirado-por-desenho-huguinho-o-bebe-gigante


Tom Hooper, diretor do clássico O Massacre da Serra Elétrica de 1974, revelou uma curiosa inspiração para o assassino Leatherface, que ele criou no filme original.
Em entrevista ao New York Post, Hooper contou que o assassino foi inspirado no desenho Huguinho, O Bebê Gigante, que mostrava um pato gigantesco que agia como um recém-nascido, que era caçado por uma raposa maligna.
“Leatherface nunca se tornou um adulto. Ele era como Huguinho. É assim que eu tive minha primeira visão dele, inspirada nesse desenho”, contou o diretor.
Foto do novo O Massacre da Serra Elétrica mostra que Leatherface pode ser mulher
Situada nos anos 1970, a trama da vindoura nova encarnação da franquia começa mostrando um violento adolescente – que um dia se tornará o Leatherface – fugindo de um hospital psiquiátrico com outros três internos. O quarteto de jovens psicopatas leva uma enfermeira (Vanessa Grasse) como refém e cai na estrada, mas o grupo passa a ser perseguido por um policial Texas Ranger (vivido por Stephen Dorff) igualmente perigoso.
Sam Strike, James Bloor e Sam Coleman vivem três dos quatro candidatos com potencial para se tornar o futuro maníaco. Completam o elenco: Jessica Madsen (Mr. Selfridge) como a paciente que foge com os psicopatas, e Angela Bettis, intérprete de Carrie, a Estranha no telefilme de 2002, como Verna, a mãe de Leatherface.
Os franceses Julien Maury e Alexandre Bustillo, ambos de A Invasora, dirigem o terror. O roteiro foi escrito pelo novato Seth M. Sherwood.
Ainda sem previsão de estreia, Leatherface será o oitavo longa da série de horror, cuja mais recente sequência foi O Massacre da Serra Elétrica 3D – A Lenda Continua.