URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/masterminds-owen-wilson-zach-galifianakis-e-uma-pilha-de-dinheiro-no-poster-da-comedia


A comédia de ação estreia no Brasil em 3 de setembro
Foi divulgado um novo pôster da comédia de ação Masterminds, que traz os atores Owen Wilson, Zach Galifianakis, Kristen Wiig e Jason Sudeikis em cima de uma pilha de dinheiro.
A trama baseada em fatos reais acompanha David Scott (Zach Galifianakis), motorista de carro forte na cidade de Charlotte, na Carolina do Norte, que cria um plano ousado para roubar um banco com a ajuda de seus comparsas. Mal sabia ele que ficaria conhecido por ter arquitetado um dos maiores roubos da história dos Estados Unidos.
Jared Hess (Nacho Libre, Napoleon Dynamite) dirige o filme.
Masterminds estreia no Brasil em 3 de setembro.