URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/matar-ou-morrer-faroeste-com-grace-kelly-vai-ganhar-remake


O remake do faroeste Matar ou Morrer, estrelado por Gary Cooper e Grace Kelly em 1952, é uma prioridade para o estúdio Relativity, conforme revelou o presidente Dana Burtnett, que comprou os direitos do filme recentemente.
O Vingador Tóxico, clássico trash dos anos 80, vai ganhar remake
Vencedor de quatro Oscar na época que foi lançado (incluindo um para Cooper), o filme original conta a história de um honrado xerife que promete lutar sozinho contra um violento criminoso a fim de proteger a pequena cidade a que serve.
Spartacus vai ganhar remake futurista
Fred Zinnemann (A Um Passo da Eternidade) dirigiu o filme original, escrito por Carl Foreman (Os Canhões de Navarone). A Relativity ainda não escolheu nomes para as duas funções no remake.