URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/matrix-keanu-reeves-aceitaria-retornar-a-franquia-com-uma-condicao


Keanu Reeves se mostrou aberto à possibilidade de retornar como Neo em um recomeço ou nova sequência da franquia Matrix. Mas com uma condição:
“As Wachowskis [Lilly e Lana, diretoras da trilogia] teriam que estar envolvidas”, afirmou o ator em entrevista ao Yahoo!
“Elas teriam que escrever e dirigir [o novo filme]”, continuou. “E então nós veríamos como seria a história, eu não sei, isso seria estranho, mas por que não? As pessoas morrem, as histórias não, as pessoas nas histórias não”, acrescentou o ator, se referindo ao final de seu personagem, que morre para acabar com a guerra, em Matrix Revolutions.
Por enquanto, não há planos oficiais de trazer Matrix de volta.
Enquanto isso, Keanu Reeves virou astro de outra franquia de ação, John Wick. O segundo filme, John Wick: Um Novo Dia Para Matar, entrou em cartaz no Brasil no último dia 16 e marcou a reunião de Reeves com Laurence Fishburne, o Morpheus na trilogia Matrix.
Crítica | John Wick: Um Novo Dia Para Matar
Os 10 personagens mais poderosos de Keanu Reeves