URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/matt-damon-diz-que-jason-bourne-derrotaria-batman


Imaginam um Batman Vs Jason Bourne? Pois Matt Damon acredita que seu Jason Bourne poderia derrotar o Batman.
Enquanto promovia Perdido em Marte no Festival de Toronto, o ator disse ao E! Online que “Jason Bourne chutaria a bunda do Batman, com certeza!”. “Batman vai lutar com o Superman primeiro, e se ele puder vencê-lo, então talvez ele possa enfrentar Jason Bourne”, completou.
Curiosamente, Damon e Ben Affleck, o novo Batman do cinema, são amigos de infância. Questionado pelo site se já ouviu o amigo fazendo a voz do Homem-Morcego, ele respondeu:
“Eu ainda não pedi para ele falar como Batman, mas agora talvez eu peça isso”.
Por fim, Damon falou sobre a possibilidade de interpretar um super-herói:
“Eu acho que eles estão sem heróis sobrando, Ben será o sexto ou sétimo Batman, então eu acho que não sobrou nenhum pra mim. Mas estou de boa com isso. Jason Bourne é o meu super-herói”.
No momento, Matt Damon está rodando o quinto filme da franquia de Jason Bourne, ainda sem título definido – veja aqui a primeira foto do set.
“Será a jornada de Bourne por uma austera Europa e num mundo pós-Edward Snowden. Parece que muitou muita coisa, sabe? Existe agora todos os tipos de argumentos sobre espionagem, liberdades civis e a natureza da democracia”, disse Damon sobre Bourne 5.
Tommy Lee Jones, Alicia Vikander e Julia Stiles completam o elenco. Vincent Cassel faz o vilão principal.
O quinto Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
O lançamento de Bourne 5 está marcado para 29 de julho de 2016.