URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/matt-damon-diz-que-so-faria-filme-de-super-heroi-dirigido-por-ben-affleck


Durante entrevista de divulgação do filme Jason Bourne, Matt Damon comentou também sua relutância em estrelar longas de super-heróis.
No entanto, há algo que pode fazer o ator mudar de ideia e fazer um filme do gênero: “Se Ben Affleck me dirigir, eu faria na mesma hora”, disse Damon ao Irish Examiner.
“Eu amaria trabalhar com Ben. O problema é que sempre que Ben dirige um filme, ele fica com o melhor papel, então até ele decidir dar o melhor papel para um de seus amigos, não iremos fazer isso”, brincou o ator.
Ben Affleck e Matt Damon são amigos de infância e já trabalharam juntos no roteiro de Gênio Indomável, filme pelo qual a dupla ganhou seu primeiro Oscar. A próxima parceria dos dois é Incorporated, série futurista que produzem para o canal Syfy.
Jason Bourne, que marca o retorno de Damon à pele do espião, tem estreia programada no Brasil para 28 de julho.
Matt Damon diz que será substituído por ator mais novo nos próximos filmes