URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/matt-damon-anuncia-pausa-na-carreira-apos-jason-bourne


Em cartaz nos cinemas com Jason Bourne, Matt Damon anunciou que vai fazer uma pausa na carreira para descansar.
O ator revelou em entrevista ao site Today que pretende ficar pelo menos um ano longe dos sets de filmagem para tirar férias merecidas com a família. “Eu fiz quatro filmes recentemente, um atrás do outro, e tenho mais um agendado”, justificou.
“Minha família adora viajar comigo e me acompanhar, mas estou realmente empolgado em terminar meus próximos compromissos, tirar um ano de folga e ficar por conta delas pela primeira vez”, acrescentou, casado com a argentina Luciana Barroso e pai de quatro meninas.
Após Jason Bourne, Matt Damon poderá ser visto no épico chinês A Grande Muralha (veja o primeiro trailer), na comédia Suburbicon, dirigida por George Clooney, e também no drama Downsizing, do diretor Alexander Payne.