URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/matt-damon-e-channing-tatum-estrelarao-primeiro-filme-de-steven-soderbergh-apos-aposentadoria


Quase três anos depois de anunciar sua aposentadoria do cinema, o diretor Steven Soderbergh está de volta. E segundo a Variety, Matt Damon e Channing Tatum serão os protagonistas deste novo filme do cineasta, intitulado Hillbilly Heist.
A trama está sendo mantida em sigilo, mas de acordo com a publicação, assim que colocou as mãos no roteiro Soderbergh rapidamente se apaixou por sua premissa.
No momento, os maiores estúdios de Hollywood, Warner Bros., Sony e Fox, disputam o projeto e uma decisão sobre quem vai adquirir o primeiro filme de Steven Soderbergh após sua aposentadoria deve sair até o final desta semana.
Hillbilly Heist não tem previsão para filmagens nem data de estreia.
Terapia de Risco (2013) foi o último filme de Soderbergh, que se dedicou à projetos para a TV desde então, dirigindo o telefilme Behind the Candelabra, estrelado por Matt Damon, e episódios da série The Knick.