URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/matt-damon-vira-lanterna-verde-shazam-e-arqueiro-em-programa-de-kevin-smith


Convidado no programa Geeking Out, apresentado por Kevin Smith, Matt Damon mandou ver lendo famosas frases de três super-heróis da DC Comics, tudo tendo em vista que o ator recente disse que toparia fazer um filme de heróis caso fosse dirigido pelo amigo Ben Affleck (veja aqui).
Confira abaixo a performance de Damon como Lanterna Verde (Guy Gardner), Shazam e Arqueiro Verde. Quem aí gostaria de ver o ator em qualquer um desses papeis?
O episódio especial da Comic-Con do programa de Kevin Smith será exibido nesse domingo (23) na AMC.
