URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/max-rose-jerry-lewis-se-volta-para-o-drama-no-trailer-de-seu-novo-filme


A lenda viva da comédia Jerry Lewis estrela o trailer de Max Rose, drama sobre um pianista de jazz idoso que descobre que sua mulher recém-falecida tinha um outro homem em sua vida. O filme estreou no Festival de Cannes em 2013, mas chegará aos cinemas só esse ano.
Kevin Pollak (Mom), Kerry Bishé (Argo), Dean Stockwell (Quantum Leap) e Fred Willard (Modern Family) estão no elenco do filme, dirigido e escrito pelo artista independente Daniel Noah (O Garoto Sombrio).
O filme deve chegar no circuito comercial americano, finalmente, no dia 2 de setembro. É o primeiro filme de Lewis desde Rir é Viver (1995).
