URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/max-steel-super-heroi-aparece-em-novo-poster-do-filme-com-atores


A adaptação com atores de Max Steel teve um novo pôster divulgado, estampando o super-herói inteligente do título. Confira mais abaixo.
Max Steel e outros filmes de 2016 que muito provavelmente serão horríveis
A história gira em torno de um jovem de 16 anos chamado MaxMcGrath, que encontra uma relíquia alienígena chamada Steel e se funde com ela quando precisa combater perigos, se tornando o super-poderoso Max Steel.
Ben Winchell (Finding Carter) e Maria Bello (Quando as Luzes se Apagam) estrelam o filme de Stuart Hendler (Halo 4) escrito por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio).
Originalmente planejado para o no passado, Max Steel vai chegar timidamente aos cinemas americanos no dia 21 de outubro – ainda sem previsão para o Brasil.
Adaptação com atores ganha novo trailer cheio de ação