URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/maze-runner-prova-de-fogo-ganha-nova-leva-de-cartazes


Foram divulgados oito novos cartazes de Maze Runner: Prova de Fogo, a continuação de Maze Runner: Correr ou Morrer. Veja todos na galeria mais abaixo.
Crítica | Maze Runner: Prova de Fogo
Neste segundo filme, após escapar do labirinto, Thomas e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
Atores falam sobre o filme em coletiva no Brasil
Maze Runner: Prova de Fogo ganha novos trailers dublado e legendado
Veja os melhores papeis do astro de Maze Runner
Maze Runner 3 vai se passar um ano depois do segundo filme
A direção é novamente de Wes Ball, que comandou o primeiro filme da série.
Maze Runner: Prova de Fogo chega aos cinemas brasileiros em 17 de setembro.
Tudo sobre: Maze Runner 2