URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/maze-runner-prova-de-fogo-novo-clipe-introduz-ator-de-breaking-bad


Maze Runner: Prova de Fogo, a continuação de Maze Runner: Correr ou Morrer, teve um novo – e estendido – clipe divulgado, que apresenta Jorge, o personagem de Giancarlo Esposito (Breaking Bad, Once Upon a Time). Assista mais abaixo, com os clipes anteriores.
Veja os melhores papeis do astro de Maze Runner
Na trama, após escapar do labirinto, Thomas e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
Veja os novos cartazes de personagens
A direção é novamente de Wes Ball, que comandou o primeiro filme da série.
Maze Runner: Prova de Fogo ganha novos trailers dublado e legendado
Maze Runner: Prova de Fogo chega aos cinemas brasileiros em 17 de setembro.


