URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/maze-runner-3-dylan-obrien-fica-gravemente-ferido-no-set


Dylan O’Brien, astro da franquia Maze Runner, se feriu gravemente durante as filmagens do terceiro filme, A Cura Mortal, na quinta-feira (17).
Segundo a Variety, o ator foi atingido por um carro, numa cena de perseguição que deu errado, e sofreu várias lesões no set de filmagem, quebrando alguns ossos.
Logo após o aciente, o ator de 24 anos foi levado a um hospital local da Colúmbia Britânica, província do Canadá, para receber tratamento. No momento, O’Brien está em observação.
Em comunicado, um representante da Fox disse que a produção de Maze Runner 3 será interrompida enquanto Dylan O’Brien se recupera. “Nossos pensamentos vão para uma rápida e total recuperação para Dylan”, acrescentou o representante.
Maze Runner 3: A Cura Mortal está sendo dirigido por Wes Ball, diretor dos dois primeiros filmes. O lançamento está marcado para 17 de fevereiro de 2017.