URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/maze-runner-3-tera-a-volta-de-diretor-da-franquia


Às vésperas da estreia de Maze Runner: Prova de Fogo, que chega amanhã (17 de setembro) no Brasil, o terceiro filme confirmou a volta do diretor da franquia: Wes Ball.
“Nosso objetivo é criar uma incrível trilogia de filmes”, disse o cineasta à Variety durante a pré-estreia do segundo filme em Nova York. “Muitas pessoas não fizeram isso e agora eu tenho a oportunidade de fazer. Eu vou dirigir o terceiro filme e já estamos nos preparando e trabalhando para a conclusão desta saga”, declarou Ball, acrescentando que sua intenção é “fazer justiça” aos livros que originaram a saga.
Maze Runner 3 terá um salto de tempo de um ano em relação ao final do segundo filme.
Segundo o cineasta, isso “deixará o filme ainda mais grandioso”. Baseado no livro “A Cura Mortal”, o terceiro Maze Runner começa a ser filmado em fevereiro de 2016 para seu lançamento um ano depois.
“Será um filme bem diferente, com uma engenharia diferente, quase um gênero diferente. Iremos para um novo terreno, avançando um pouco mais no futuro, com mais violência. Será quase um filme noir“, acrescentou Ball sobre o tom de Maze Runner 3.
Crítica | Maze Runner: Prova de Fogo
No segundo filme da série, após escapar do labirinto, Thomas e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
Maze Runner 2 quase virou filme de terror para maiores, revela diretor
A direção é novamente de Wes Ball, que comandou o primeiro filme da série.
Maze Runner: Prova de Fogo ganha novos trailers dublado e legendado
Maze Runner: Prova de Fogo chega aos cinemas brasileiros em 17 de setembro.