URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/maze-runner-prova-de-fogo-ganha-novos-trailers-dublado-e-legendado


A Fox Film do Brasil divulgou as versões dublada e legendada do segundo trailer de Maze Runner: Prova de Fogo, a continuação de Maze Runner: Correr ou Morrer. Assista aos vídeos mais abaixo.
Veja os novos cartazes de personagens
Na trama, após escapar do labirinto, Thomas e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
A direção é novamente de Wes Ball, que comandou o primeiro filme da série.
Maze Runner: Prova de Fogo chega aos cinemas brasileiros em 17 de setembro.
Trailer legendado

Trailer dublado
