URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/maze-runner-prova-de-fogo-confira-o-primeiro-trailer-do-segundo-filme


O trailer da continuação de Maze Runner: Correr ou Morrer, saiu hoje na internet para a felicidade de boa parte dos fãs, alguns não se agradaram tanto devido as mudanças em relação ao livro, que sempre acabam acontecendo.
O trailer mostra ainda mais do mundo pós-apocalíptico e os clareanos fugindo do grupo que os controla para uma pesquisa.
Em Maze Runner: Prova de Fogo, após escapar do labirinto, Thomas (Dylan O’Brien) e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.