URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/maze-runner-prova-de-fogo-especial-parte-3-recapitulacao


O Observatório do Cinema está fazendo a contagem regressiva para a estreia de Maze Runner: Prova de Fogo com um especial sobre o filme dividido em três partes.
Na primeira parte, detalhamos a história da continuação de Maze Runner: Correr ou Morrer, que chega aos cinemas brasileiros em 17 de setembro, e na segunda apresentamos o elenco do filme. Nesta terceira e última parte, fizemos uma recapitulação do primeiro filme, com tudo o que você precisa saber (e relembrar) para assistir ao segundo:
Confira o especial completo







Crítica | Maze Runner: Prova de Fogo
Veja os melhores papeis do astro de Maze Runner
Maze Runner 3 vai se passar um ano depois do segundo filme
A direção é novamente de Wes Ball, que comandou o primeiro filme da série.
Tudo sobre: Maze Runner 2