URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/maze-runner-3-retomara-filmagens-so-em-2017


A produção de Maze Runner 3: A Cura Mortal vai retomar só em fevereiro de 2017, conforme revelado pela Deadline. O retorno acontece meses depois do acidente com Dylan O’Brien, que levou o ator a ficar meses de cama.
Estúdio é responsabilizado pelo acidente
Dylan O’Brien aparece pela primeira vez após acidente
Maze Runner 3 foi adiado em quase um ano para a recuperação do ator e no momento tem suas filmagens interrompidas.
A Cura Mortal agora chegará aos cinemas em 12 de janeiro de 2018.