URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/maze-runner-3-e-adiado-indefinidamente-apos-acidente-com-dylan-obrien


O acidente sofrido por Dylan O’Brien no set de Maze Runner 3, em março, adiou indefinidamente a produção do filme.
“A retomada das filmagens de Maze Runner: A Cura Mortal foram permanentemente adiadas para dar a Dylan O’Brien mais tempo para ele se recuperar totalmente dos seus ferimentos”, anunciou o estúdio Fox em comunicado. “Nós desejamos a Dylan uma rápida recuperação e estamos ansiosos para recomeçar a produção o mais rápido possível”.
A assessora de O’Brien, Jennifer Allen, confirmou que “os seus ferimentos são muitos sérios e ele precisa de mais tempo para se recuperar”.
Maze Runner 3 deveria retomar sua produção no próximo dia 9 de maio.
Recentemente o diretor do filme, Wes Ball, chegou a se culpar pelo acidente – veja aqui.
Maze Runner 3: A Cura Mortal tem lançamento marcado para 17 de fevereiro de 2017, mas devido ao novo adiamento das filmagens, a data de estreia pode ser modificada.