URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/maze-runner-prova-de-fogo-tensao-em-nova-foto-do-filme


Sequência chega aos cinemas brasileiros em 17 de setembro
Foi divulgada, via EW, uma nova imagem de Maze Runner: Prova de Fogo, a continuação do filme Maze Runner: Correr ou Morrer. A foto (acima) mostra um momento de tensão de Thomas (Dylan O’Brien).
Na trama, após escapar do labirinto, Thomas (Dylan O’Brien) e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
A direção é novamente de Wes Ball, que comandou o primeiro filme da série.
Maze Runner: Prova de Fogo chega aos cinemas brasileiros em 17 de setembro.