URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/maze-runner-prova-de-fogo-novo-video-foca-a-visao-do-diretor


Maze Runner: Prova de Fogo, a continuação de Maze Runner: Correr ou Morrer, ganhou um novo featurette (via Coming Soon).
O vídeo, que mistura entrevistas com cenas do filme, é focado na visão do diretor Wes Ball, que difere bastante do livro original, conforme já antecipamos. Assista mais abaixo.
Crítica | Maze Runner: Prova de Fogo
Neste segundo filme, após escapar do labirinto, Thomas e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
Atores falam sobre o filme em coletiva no Brasil
Maze Runner: Prova de Fogo ganha novos trailers dublado e legendado
Veja os melhores papeis do astro de Maze Runner
Maze Runner 3 vai se passar um ano depois do segundo filme
A direção é novamente de Wes Ball, que comandou o primeiro filme da série.
Maze Runner: Prova de Fogo chega aos cinemas brasileiros em 17 de setembro.

Tudo sobre: Maze Runner 2