URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/maze-runner-2-prova-de-fogo-fatura-mais-que-o-primeiro-na-pre-estreia


Maze Runner 2: Prova de Fogo arrecadou pouco mais que o dobro do primeiro filme em suas primeiras sessões de meia-noite nos EUA.
Segundo o Hollywood Reporter, a continuação de Maze Runner: Correr ou Morrer faturou US$ 1,7 milhão na madrugada de quinta-feira (17) para sexta, arrecadação 55% superior a do longa original.
Crítica | Maze Runner: Prova de Fogo
No entanto, o segundo filme pode ter abertura similar ou inferior a do anterior; estima-se que o novo Maze Runner possa fazer entre US$ 30 milhões e US$ 35 milhões no seu primeiro fim de semana. No mercado internacional, o longa já tem ótimos US$ 26 milhões.
Maze Runner 2: Prova de Fogo estreou nesta quinta-feira (17) no Brasil, EUA e em outras partes do mundo, exatamente um ano depois do original, que faturou US$ 340,8 milhões pelo mundo.
Maze Runner: Prova de Fogo | Especial
Neste segundo filme, após escapar do labirinto, Thomas e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
Maze Runner 2 quase virou filme de terror para maiores, revela diretor
A direção é novamente de Wes Ball, que comandou o primeiro filme da série.
Maze Runner 3 terá a volta do diretor da franquia
Tudo sobre: Maze Runner 2