URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/me-disseram-que-eu-nao-era-gostosa-o-bastante-para-genio-indomavel-diz-atriz


Minnie Driver, que atualmente estrela a sitcom de sucesso Speechless na ABC, ficou conhecida do grande público por seu papel ao lado de Matt Damon em Gênio Indomável, clássico de 1997.
No entanto, o papel quase escapou das mãos da atriz por conta de um produtor que não a achou, digamos, “adequada” para o papel. “O produtor não achou que eu era gostosa o bastante para fazer Gênio Indomável”, comentou a atriz em nova entrevista no programa Watch What Happens Live!.
Supergirl | Candidato à presidência dos EUA chama estrela da série de “gostosa”
“Eu devo essa a Matt Damon e Ben Affleck, porque eles lutaram para me ter no filme. Sou muito grata até hoje, mas os comentários do produtor não me incomodaram porque ser gostosa é subjetivo, e ele não era muito bonito também”, concluiu.
Porque “ser gostosa” era importante para o papel em um drama sobre um estudante de matemática, no entanto, “ainda é um mistério”, segundo a própria atriz.