URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/meadowland-olivia-wilde-lida-com-dor-inimaginavel-no-trailer-do-drama-psicologico


Foi divulgado o primeiro trailer de Meadowland, drama psicológico estrelado por Olivia Wilde e Luke Wilson. Confira mais abaixo, com o cartaz do filme.
Na trama, Sarah (Olivia Wilde) e Phil (Luke Wilson) lidam com o desaparecimento do filho das maneiras mais destrutivas possíveis. Phil é policial de Nova York e tenta resolver a situação de uma forma imprudente, que o leva a perder seu senso moral. Enquanto isso, Sarah se coloca cada vez mais em diversas situações perigosas.
Giovanni Ribisi (Ted), Elisabeth Moss (Mad Men), Ty Simpkins (Jurassic World), John Leguizamo (John Wick) Kevin Corrigan (Cymbeline), Merritt Wever (Birdman), Scott Mescudi (Entourage), Mark Feuerstein (Royal Pains) e Juno Temple (Batman – O Cavaleiro das Trevas Ressurge) completam o elenco.
Além de estrelar o filme, Olivia Wilde cuida da produção ao lado de Margot Hand, Matt Tauber e Aaron L. Gilbert. Meadowland marcou a estreia na direção do diretor de fotografia Reed Morano (Versos de Um Crime, Irmãos Desastre).
O drama estreia nos EUA em 16 de outubro.
