URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/meg-filme-de-tubarao-com-jason-statham-ganha-data-de-estreia


A Warner Bros. marcou a data de estreia de Meg, filme de tubarão estrelado por Jason Statham. A produção sobre a gigante criatura pré-histórica chegará aos cinemas em 2 de março de 2018, mesma data do reboot da franquia Predador.
Baseada no livro best-seller do The New York Times “MEG: A Novel of Deep Terror”, de 1997, a trama acompanhará Jonas Taylor, o único sobrevivente de um mergulho nas profundezas do oceano e um encontro com Meg, apelido carinhoso para a espécie de tubarão fictícia Carcharodon megalodon, um tubarão gigante da época pré-histórica que poderia destruir um tiranossauro em poucos segundos.
Depois de anos descreditado como um maluco sofrento de estresse pós-traumático, Jonas volta às águas profundas quando um amigo entra em apuros e precisa de sua ajuda. Statham interpretará o anti-herói que enfrenta o tubarão gigante.
Meg será dirigido por Jon Turteltaub, da franquia A Lenda do Tesouro Perdido, e terá roteiro de James Vanderbilt, de O Espetacular Homem-Aranha e Zodíaco.
As filmagens começam no final do ano e vão acontecer na China e Nova Zelândia.
O livro original, de 1997, tem três sequências já publicadas, e o autor trabalha em uma quarta.