URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/meg-ator-de-the-office-fara-vilao-do-filme-de-tubarao-com-jason-statham


Rainn Wilson, o Dwight de The Office, se juntou ao elenco de Meg, filme de tubarão gigante estrelado por Jason Statham. Ele fará o milionário da tecnologia que, meio sem querer, traz o monstro pré-histórico de volta à vida.
Ator de Heroes também está no elenco
Baseada no livro best-seller do The New York Times “MEG: A Novel of Deep Terror”, de 1997, a trama acompanhará Jonas Taylor, o único sobrevivente de um mergulho nas profundezas do oceano e um encontro com Meg, apelido carinhoso para a espécie de tubarão fictícia Carcharodon megalodon, um tubarão gigante da época pré-histórica que poderia destruir um tiranossauro em poucos segundos.
Assassino à Preço Fixo 2 | Jason Statham e Jessica Alba em novo trailer
Depois de anos descreditado como um maluco sofrendo de estresse pós-traumático, Jonas volta às águas profundas quando um amigo entra em apuros e precisa de sua ajuda. Statham interpretará o anti-herói que enfrenta o tubarão gigante.
Meg será dirigido por Jon Turteltaub, da franquia A Lenda do Tesouro Perdido, e terá roteiro de James Vanderbilt, de O Espetacular Homem-Aranha e Zodíaco.
Vídeo mostra todas as porradas dadas por Jason Statham no cinema
As filmagens começam no final do ano e vão acontecer na China e Nova Zelândia. O livro original, de 1997, tem três sequências já publicadas, e o autor trabalha em uma quarta.