URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/meg-ryan-vai-dirigir-comedia-romantica-da-roteirista-de-mensagem-pra-voce


Meg Ryan e a roteirista Delia Ephron vão formam uma nova parceria 20 depois na comédia romântica The Book. Elas já haviam trabalhado juntas em 1998 no filme Mensagem Pra Você.
Segundo a Variety, o novo filme vai ser situado no mundo editorial. Detalhes sobre a trama, que será escrita por Ephron e dirigida por Ryan, estão sendo mantidos em sigilo.
Também não há cronograma definido para o projeto.
Este será o segundo longa de Meg Ryan como diretora após Ithaca. Rodado em 2014, o drama independente sobre o fim da adolescência durante a Segunda Guerra Mundial e que ainda contou com Ryan na pele de uma mãe viúva, reuniu a atriz com Tom Hanks, seu marido na história.
Ithaca ainda não tem uma distribuidora nos EUA.