URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/melissa-benoist-a-supergirl-tenta-impedir-o-pior-assalto-da-historia-em-trailer-de-comedia


Band of Robbers, comédia de humor negro estrelada por Melissa Benoist, a Supergirl da TV, teve seu primeiro trailer divulgado. Assista a prévia para maiores mais abaixo.
Na trama, um grupo formado por policiais corruptos e amigos atrapalhados se unem para roubar uma loja de penhores. Mas tudo dá errado quando eles chamam a atenção de uma inexperiente policial local (Benoist).
Kyle Gallner, Adam Nee, Matthew Gray Gubler e Hannibal Buress também estão no elenco do filme independente.
O roteiro e a direção ficaram a cargo do ator Adam Nee. Band of Robbers estreia em 15 de janeiro nos EUA.
