URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/meninas-malvadas-2-lindsay-lohan-deseja-sequencia-do-filme


A atriz Lindsay Lohan parece que está se sentindo como alguns fãs da comédia adolescente de 2004 e deseja por um novo filme das Meninas Malvadas, com o elenco original.
Lohan postou uma foto no Instragram com Lacey Chabert, a Gretchen, e Rachel McAdams, a eterna Regina George, e escreveu: “Sinto muitas saudades… sequência?”. Confira mais abaixo.
Meninas Malvadas | Elenco comemora data especial do filme
Meninas Malvadas 2 | Tina Fey fala sobre possibilidade de fazer o filme
Por enquanto, parece que o futuro de Meninas Malvadas é mesmo o palco da Broadway – o marido de Fey, o compositor Jeff Richmond, está trabalhando com o letrista Nell Benjamin, que adaptou Legalmente Loira para os palcos, no musical baseado no filme de 2004.
#tbt @rayannemcadams @thereallacey #meangirls @markwatersfilm miss you all… sequel?
Uma foto publicada por Lindsay Lohan (@lindsaylohan) em Out 13, 2016 às 12:03 PDT
