URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/meninas-malvadas-e-recriado-com-cachorros-em-sessao-de-fotos-engracada


Cachorros no lugar de Lindsay Lohan, Amanda Seyfried, Amy Poehler e Tina Fey? Isso e tão barro!
Uma sessão de fotos do site DogVacay vestiu os cachorrinhos como os personagens e recriou momentos icônicos do filme – veja mais abaixo.
Fãs pedem uma continuação do clássico teen de 2004 há anos, mas se depender da roteirista Tina Fey, não vai acontecer – veja o que ela disse ano passado.
Por enquanto, parece que o futuro de Meninas Malvadas é mesmo o palco da Broadway – o marido de Fey, o compositor Jeff Richmond, está trabalhando com o letrista Nell Benjamin, que adaptou Legalmente Loira para os palcos, no musical baseado no filme de 2004.
Confira como está o elenco hoje em dia