URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mentes-sombrias-diretora-de-kung-fu-panda-vai-dirigir-adaptacao-de-livros-de-fantasia


A diretora Jennifer Yuh Nelson, indicada ao Oscar de Melhor Animação pelo trabalho em Kung Fu Panda 2 e responsável também pelo terceiro filme da franquia, vai estrear no cinema live-action com Mentes Sombrias, adaptação do primeiro livro de uma série de fantasia adolescente literária.
Lançado no Brasil em 2013, o livro de Alexandra Bracker retrata um mundo em que a maioria das crianças e adolescentes dos EUA foram dizimadas por uma pandemia. Quando os poucos sobreviventes começam a desenvolver poderes, eles são todos aprisionados em um local provido pelo governo.
Sea Change | Romance sobrenatural vai virar série na Lifetime
O primeiro livro apresenta a protagonista Ruby, uma menina de 16 anos com poderes telecinéticos (mover objetos com a mente) que escapa de uma dessas prisões e entra para um grupo de adolescentes que fogem do governo.
Não foram anunciados elenco ou data de produção para Mentes Sombrias ainda.
Break My Heart 1000 Times | Bella Thorne em adaptação de livro adolescente