URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2016/10/mercado-audiovisual-injetou-r-245-bilhoes-na-economia-em-2014.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
07/10/2016 12h59
                  - Atualizado em
                  07/10/2016 13h07
Do G1, em São Paulo

	O audiovisual brasileiro gerou R$ 24,5 bilhões em 2014, segundo uma pesquisa divulgada nesta sexta-feira (7) pela Agência Nacional do Cinema (Ancine). O estudo revela tendência de crescimento do setor, que se mantém em trajetória ascendente desde 2007, quando injetou US$ 8,7 bilhões na economia.

	O relatório foi feito a partir de dados coletados pelo IBGE, por meio de pesquisas setoriais. e do do Sistema de Contas Nacionais. O estudo considera como integrantes do setor audiovisual 11 atividades econômicas relacionadas ao cinema, televisão aberta e paga e comércio e aluguel de vídeo, DVDs e similares.
Crescimento da TV paga
	Neste ano, pela  primeira  vez,  o  segmento  de  TV  fechada  foi responsável por mais de 50% do valor adicionado pelo audiovisual na economia. A pesquisa mostra tendência de crescimento da participação desse mercado frente à TV aberta. Enquanto a primeira aumentou sua representação em 21,4 pontos percentuais, a segunda teve uma queda de 22,2 pontos percentuais, entre 2007 e 2014.

	O cinema também manteve trajetória crescente, com participação de 3,1% do total do valor adicionado do setor, em contraste com o 1,6% registrado em 2007. Em agosto de 2016, o país tinha ao todo 3.126 salas de cinema - em 2002, eram 1.635 salas.
Déficit no comércio exterior 
	A Ancine também analisou, em um segundo estudo, o comércio exterior de serviços audiovisuais no Brasil, a partir de informações do Ministério da Industria, Comércio Exterior e Serviços.

	Em 2015, o Brasil exportou US$ 154,8 milhões e importou US$ 1,6 bilhão em serviços audiovisuais - um déficit de US$ 1,44 bilhão. Os principais grupos audiovisuais responsáveis pelo saldo negativo são o licenciamento de direitos sobre conteúdos audiovisuais (71%) e serviços ligados à TV Paga (22%).

	Só dos Estados Unidos, o Brasil adquiriu em 2015 US$ 1,09 bilhão em serviços e licenciamento de obras audiovisuais. O país é responsável pela maior parte do deficit do setor no comércio exterior.

	Em relação às exportações, o volume de vendas do Brasil mais que dobrou (crescimento de 110,1%) entre 2014 e 2015, enquanto as aquisições cresceram 2,9%. Entre os países consumidores dos serviços brasileiros, destacam-se Alemanha e Argentina.