URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/mercy-ellen-page-e-kate-mara-vao-se-apaixonar-em-drama-romantico


Ellen Page e Kate Mara vão formar o novo casal lésbico de Hollywood em Mercy, novo projeto adotado por Page. A atriz está entre as produtoras, cuidando do roteiro de Joe Barton (Humans) desde sua concepção.
Gaycation | Série de Ellen Page sobre mundo gay terá episódio especial sobre Orlando
Na trama, Page fará Lucy, a filha de um homem que está no corredor da morte. Ela acaba se apaixonando pela personagem de Kate Mara, Mercy, que se encontra no pólo oposto do debate social sobre a pena de morte.
Morgan | Kate Mara contra robô do mal em novo trailer da ficção científica
Amy Seimetz (Você é o Próximo), Pablo Shreiber (Orange is the New Black) e Elias Koteas (Chicago P.D.) também estão escalados para o drama, que será dirigido por Tali Shalom-Ezer, do elogiado indie Princess.