URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/meridiano-de-sangue-russell-crowe-vai-estrelar-adaptacao-dirigida-por-james-franco


A prolífica (mas não muito apreciada) carreira de James Franco na direção segue de vento em popa – ele está no comando de Meridiano de Sangue, adaptação literária que acaba de ganhar Russell Crowe no elenco.
A Múmia | Russell Crowe deve se juntar a Tom Cruise no reboot
O astro australiano, visto recentemente como Jor-El em O Homem de Aço, se junta a um elenco que ainda inclui o próprio Franco, além de Tye Sheridan (o Ciclope de X-Men: Apocalipse) e Vincent D’Onofrio (o Rei do Crime de Demolidor).
Meridiano de Sangue será baseado em um romance de Cormac McCarthy, o premiado autor de Onde os Fracos Não Tem Vez e A Estrada, sobre um garoto de 14 anos que, nos anos 1850, topa com uma gangue brutal de caçadores.
King Cobra | Filme com James Franco causa polêmica em festival por cenas de sexo
Não será a primeira adaptação literária de Franco, que levou obras de William Faulkner duas vezes ao cinema, mais notavelmente em Último Desejo (2013).