URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/meryl-streep-vai-receber-premio-pelo-conjunto-da-obra-no-globo-de-ouro.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
03/11/2016 15h49
                  - Atualizado em
                  03/11/2016 15h49
Do G1, em São Paulo

	Oito vezes ganhadora do Globo de Ouro, Meryl Streep receberá o Cecil B. DeMille, premiação especial pelo conjunto da obra, na cerimônia do ano que vem, anunciou a Associação de Imprensa Estrangeira de Hollywood nesta quinta-feira (3).

	Ela será homenageada pelas "contribuições excepcionais ao mundo do entretenimento", segundo a instituição. O presidente Lorenzo Soria disse em comunicado que Streep se tornou "um modelo nos últimos 40 anos".

	"Ela é uma pioneira, tendo pavimentado o caminho para mulheres na televisão, cinema e teatro. Quebrou barreiras de gênero e idade, com sutileza e graça."

	A atriz de 67 anos já foi indicada 29 vezes ao Globo de Ouro. Neste ano, ela está mais uma vez na corrida por uma indicação, pelo papel de Florence Foster Jenkins na comédia musical "Florence: Quem é essa mulher?".

	O Cecil B. DeMille existe há 64 anos. No ano passado, o homenageado foi Denzel Washington. Martin Scorsese, George Clooney, Jodie Foster e Morgan Freeman também já receberam o prêmio.

	A cerimônia do Globo de Ouro 2017 está marcada para 8 de janeiro, com Jimmy Fallon como apresentador. A lista de indicados será divulgada em 12 de dezembro. 