URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/meryl-streep-quer-que-amy-schumer-a-interprete-em-uma-cinebiografia


Ninguém duvida que, no futuro, a estrela Meryl Streep, vencedora de 3 Oscar e indicada a nada menos que 19, ganhará uma cinebiografia. Embora a atriz tenha falado anteriormente que “adoraria ser esquecida”, não achamos que isso vai acontecer tão cedo.
Goldie Hawn será mãe de Amy Schumer em comedia
Em uma nova entrevista para divulgar Florence Foster Jenkins, Meryl mais uma vez foi perguntada qual de suas colegas de Hollywood seria a candidata perfeita para interpretá-la em um filme, e dessa vez a resposta veio rápido: “Amy Schumer, é claro”.
Meryl Streep critica Clint Eastwood após apoio à Trump
E aí, quem aprova essa ideia?