URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/meryl-streep-confessa-aos-40-achava-que-hollywood-nao-ia-mais-me-querer


Meryl Streep é citada frequentemente como um argumento para aqueles que querem indicar que o “problema de machismo” em Hollywood não existe no sentido de não dar oportunidades para atrizes mais velhas – mas parece que a própria Meryl achou que seria rejeitada após passar dos 40.
Mary Poppins Returns | Meryl Streep se junta ao elenco de continuação
“Quando estava ao redor dos 40 anos, achei que todo filme seria meu último”, comentou a atriz em entrevista à revista WSJ. “E todas as evidências de outras atrizes que até hoje precisam parar suas carreiras aos 40 por conta de não ter mais papeis confirmava meus medos”.
Olhar Geek | Caça-Fantasmas, Margot Robbie e o inferno de ser mulher em Hollywood
“É algo complicado”, continuou a atriz, que completou 67 anos em 2016. “Em certo nível, você não tem escolha nenhuma a não ser aceitar o que eles te dão após uma idade. Você fica infeliz se não trabalha, e são só as sortudas que conseguem continuar trabalhando. Eu fui muito sortuda”.