URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/meryl-streep-teve-que-aprender-cantar-mal-para-seu-ultimo-filme.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
24/10/2016 10h03
                  - Atualizado em
                  24/10/2016 10h03
Da EFE e da France Presse

	A atriz americana Meryl Streep teve que aprender a cantar mal para interpretar, em seu mais recente filme, uma senhora de alta sociedade sem o menor dom para a música, contou a jornalistas japoneses nesta segunda-feira (24).

	No filme, "Florence: Quem é esta mulher?", que abre o Fetival de Cinema de Tóquio, a atriz precisa abrir mão de seu talento muscial para atender ao papel.

	"Tive de aprender a como cantar árias corretamente", lembrou Streep. "E aí, nas últimas duas semanas de preparação, tive que aprender a cantá-las errado", acrescentou a atriz de 67 anos.

	A americana Florence Foster Jenkins, cuja história inspira o longa, conquistou uma fama de diva, apesar de ser conhecida por sua voz terrível. Já Streep já deu várias mostras de seu talento musical em filmes como "Mamma Mia!" (2008) e "Caminhos da floresta" (2014).

	Dezesseis filmes competem na 29ª edição do Festival Internacional de Cinema de Tokio, escolhidos entre 1.500 trabalhos procedentes de 96 países do mundo.
Hillary no cinema
	Também em Tóquio, a atriz se disse muito "honrada" com a possibilidade de interpretar Hillary Clinton em um eventual filme biográfico, depois que a candidata democrata se pronunciou a favor da ideia.

	"Estou muito honrada em ouvir isso. Mas teria que esperar, já que todas suas grandes conquistas ainda estão por chegar", afirmou Streep, que já se declarou simpatizante de Hillary.

	Em 2012, Streep ganhou seu terceiro Oscar pelo papel da ex-primeira-ministra do Reino Unido Margareth Thatcher em "A dama de ferro".