URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mesa-19-anna-kendrick-e-rejeitada-em-casamento-no-trailer-da-comedia


Mesa 19 (Table 19), nova comédia estrelada por Anna Kendrick (A Escolha Perfeita), teve seu primeiro trailer e cartaz divulgados.
Kendrick interpreta Eloise, ex-dama de honra dispensada de sua função após levar bolo do padrinho (por sms). Ela decide ir ao casamento mesmo assim, mas acaba sentada na mesa com outros convidados não muito desejados, vividos por Lisa Kudrow, Craig Robinson e June Squibb. Eloise acaba formando uma ligação com o grupo de excluídos e até pode encontrar um novo amor antes dos noivos dizerem o “sim”.
O roteiro foi escrito pelos irmãos Jay e Mark Duplass (da série Togetherness). A direção ficou a cargo de Jeffrey Blitz (da série The Office).
Mesa 19 estreia nos EUA em 20 de janeiro de 2017 e não tem previsão para chegar ao Brasil.
