URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/mestres-do-universo-roteirista-de-thor-escrevera-novo-filme-de-he-man


A Sony Pictures contratou Christopher Yost, roteirista dos filmes de Thor, para reescrever Masters of the Universe, o reboot ao cinema do desenho Mestres do Universo, estrelado por He-Man e sua turma. As informações são da Variety.
Jeff Wadlow (Kick-Ass 2) e Terry Rossio (Piratas do Caribe) escreveram as versões anteriores do script, situado no planeta Eternia e que acompanha a história de um guerreiro chamado Adam, que tem o poder de se transformar no herói He-Man. Seu inimigo é o vilão Esqueleto, que tenta conquistar uma fortaleza conhecida como Castelo de Grayskull, a fim de aprender os segredos mantidos dentro dela.
Jon M. Chu (G.I. Joe 2: Retaliação) iria dirigir o filme em live-action, mas abandonou o projeto em 2013.
A nova versão de Mestres do Universo segue sem cronograma definido. O desenho já havia ganhado um filme com atores em 1987, que trazia Dolph Lundgren como He-Man e Frank Langella como Esqueleto.