URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mestres-do-universo-novo-filme-de-he-man-tera-diretor-de-as-panteras


Masters of the Universe, o reboot ao cinema do desenho Mestres do Universo, estrelado por He-Man e sua turma, encontrou um novo diretor.
Segundo o Deadline, McG, de As Panteras e O Exterminador do Futuro: A Salvação, deve ficar com a direção do filme. McG entrará no lugar do diretor Jon M. Chu (G.I. Joe 2: Retaliação), que deixou o novo filme de He-Man em 2013.
Christopher Yost, roteirista dos filmes de Thor, assinou a última versão de Masters of the Universe. Jeff Wadlow (Kick-Ass 2) e Terry Rossio (Piratas do Caribe) escreveram as versões anteriores do roteiro, situado no planeta Eternia e que acompanha a história de um guerreiro chamado Adam, que tem o poder de se transformar no herói He-Man. Seu inimigo é o vilão Esqueleto, que tenta conquistar uma fortaleza conhecida como Castelo de Grayskull, a fim de aprender os segredos mantidos dentro dela.
A nova versão de Mestres do Universo segue sem cronograma definido. O desenho já havia ganhado um filme com atores em 1987, que trazia Dolph Lundgren como He-Man e Frank Langella como Esqueleto.