URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/mestres-do-terror-marvel-pode-fazer-filme-sobre-grupo-de-superviloes


Um extra da versão digital de Vingadores: Era de Ultron, lançada nesta terça-feira (8), pode ter revelado os planos da Marvel para um filme dos Mestres do Terror.
Intitulado “Conectando o Universo”, o vídeo, que mostra vários personagens da Marvel Comics e suas contrapartes no cinema, cita no final que Ultron (James Spader) e Ulysses Klaue (Andy Serkis) fizeram parte de um vilânico grupo dos quadrinhos conhecido como Masters of Evil (Mestres do Terror). Apesar de ser apenas uma referência, logo começaram as especulações de que o estúdio estaria preparando um filme centrado nos supervilões, para tentar rivalizar com o vindouro Esquadrão Suicida, da DC Comics.
Embora o projeto ainda não tenha sido confirmado, é comum o Marvel Studios deixar em seus filmes “pistas” de suas futuras produções, anos antes de acontecerem, como por exemplo em Capitão América: O Primeiro Vingador (2011), quando o filme menciona Wakanda, terra natal do Pantera Negra – que será introduzido cinco anos depois em Capitão América: Guerra Civil. De qualquer forma, o cronograma de lançamentos do estúdio está ocupado até 2019, então é possível que Masters of Evil seja lançado – isso se for realizado – após 2020.
Os Mestres do Terror estrearam nos quadrinhos dos Vingadores em julho de 1964, com um time liderado por Barão Zemo, que será vivido por Daniel Brühl em Capitão América 3. Cavaleiro Negro, Homem Radiativo, Derretedor e Encantora também integraram a formação original do grupo; suas versões posteriores incluíram Ultron, Klaue, Jaqueta Amarela, Doutor Octopus, entre outros.
A Fase 3 da Marvel no cinema começará no próximo ano, com a estreia de Capitão América: Guerra Civil, em 14 de abril de 2016.