URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mestre-do-horror-stephen-king-vai-lancar-primeiro-livro-infantil-saiba-mais


Stephen King é o autor de clássicos do terror, suspense e fantasia. Livros como O Iluminado, O Cemitério Maldito, A Torre Negra, Jogo Perigoso e Carrie – A Estranha, que também fizeram ou vão fazer sucesso nos cinemas e na TV.
Jogo Perigoso | Carla Gugino vai estrelar adaptação de Stephen King na Netflix
A Coisa | Adaptação de Stephen King finaliza filmagens
No entanto, o novo projeto do escritor é um pouco curioso: Charlie the Choo-Choo é o primeiro livro infantil assinado por King sob o pseudônimo Beryl Evans. Evans, não por acaso, é um personagem na saga A Torre Negra.
A história de Charlie the Choo-Choo segue o Engenheiro Bob, que tem um segredo: a locomotiva em que trabalha está viva, fala constantemente com ele, e é sua melhor amiga. Segundo King, é uma história sobre “amor, amizade e trabalho duro”.
O livro chegará às prateleiras americanas no dia 22 de novembro.