URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/meu-malvado-favorito-3-criador-de-south-park-vai-ser-o-vilao-do-filme


A Universal anunciou durante a CinemaCon que Trey Parker, cocriador de South Park, dublará o vilão principal de Meu Malvado Favorito 3, Balthazar Brat (foto acima).
Ex-estrela infantil, Balthazar cresce obcecado com o personagem que interpretou nos anos 1980 e posteriormente se torna o “mais formidável inimigo” de Gru até o presente. Ele tem a dança como sua principal habilidade.
Na série animada adulta, Parker empresta sua voz para personagens como Eric Cartman, Stan Marsh, entre outros. Ele também acumulou experiência em dublagem com o filme Team America: Detonando o Mundo.
Trey Parker se juntará a Steve Carell, que vai reprisar o papel de Gru e do seu gêmeo Dru, ao lado dos Minions. Cinco Paul e Ken Daurio, roteiristas dos dois filmes de Meu Malvado Favorito, também retomam suas funções no terceiro filme.
Malvado Favorito 3 chegará aos cinemas em junho de 2017.