URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/meu-namorado-e-um-zumbi-2-continuacao-pode-acontecer-segundo-atriz


Teresa Palmer esteve no painel Women Who Kick Ass da Comic-Con 2016, e comentou sobre a possibilidade de uma continuação para Meu Namorado é um Zumbi, filme lançado em 2013. A atriz se disse otimista com a possibilidade.
Quando as Luzes se Apagam | Atriz compara assombração do filme com Freddy Krueger
“Eu tenho ouvido esses rumores a pelo menos um ano e meio, e por enquanto eles não me abordaram sobre isso. Mas estou cautelosamente otimista. Acho que eles estão trabalhando no roteiro – eu adoraria voltar para uma continuação”, comentou.
No filme original, Palmer interpretou Julie, uma garota pela qual o zumbi R (Nicholas Hoult) se apaixona. Os dois começam um relacionamento que simplesmente muda as regras do mundo dos mortos-vivos.
Zumbis gays atacam em trailer de nova antologia de curtas LGBT
O livro Warm Bodies, que inspirou o filme, deve ganhar continuação em breve pelas mãos do autor Isaac Marion. A sequência se chamará The Burning World (O Mundo em Chamas).