URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/meu-amigo-o-dragao-elliott-ruge-e-mostra-seu-lado-perigoso-em-novo-video


Meu Amigo o Dragão, refilmagem do clássico filme de 1977 da Disney, ganhou o primeiro comercial televisivo. Nele, ouvimos a canção “North”, cantada pelo pequeno protagonista Oakes Fegley, e vemos o lado mais perigoso de Elliott, que ruge para afastar caçadores que querem lhe fazer mal. Veja mais abaixo.
Meu Amigo o Dragão e mais 18 blockbusters imperdíveis da temporada
O longa, que mistura animação tradicional com atores em carne e osso, conta a história de um pequeno garoto órfão que passou a infância toda na floresta, tendo como melhor amigo Elliott, um enorme e peludo dragão verde.
O elenco dessa refilmagem vem cheio de astros, incluindo Bryce Dallas Howard (Jurassic World), Karl Urban (Dredd), Wes Bentley (American Horror Story), Oona Laurence (Nocaute), Oakes Fegley (Sete Dias sem Fim) e Robert Redford (Capitão América 2: O Soldado Invernal).
Veja o novo trailer legendado do filme
O estreante Toby Halbrooks, conhecido por produzir filmes independentes como Cala Boa Philip e Upstream Color, assinou o roteiro. Dirigido por David Lowery (Amor Fora da Lei), Meu Amigo o Dragão estreia no Brasil dia 6 de outubro.
