URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/mib-23-diretor-fala-do-desafio-de-equilibrar-homens-de-preto-e-anjos-da-lei-em-crossover


O diretor James Bobin, atualmente trabalhando para promover Alice Através do Espelho, falou ao Digital Spy sobre seu próximo desafio: MIB 23, o filme crossover entre Anjos da Lei e Homens de Preto.
“Homens de Preto é para todo mundo, é tudo uma questão de para onde você quer levar o filme, em termos de climatização”, disse Bobin. “O desafio aqui é a corda-bamba de tons e estilos em que eu estarei andando. Mas é um desafio fascinante para mim e acho que pode sair um filme muito engraçado daí”.
O diretor confirmou que o filme ainda não tem um roteiro completo, e que considerações de elenco ainda não começaram, mas disse achar que as duas franquias vão ficar bem juntas: “Eu amo esses dois mundos, e eles tem uma quantidade surpreendente de coisas em comum. Quando você lê o roteiro, você entende completamente porque eles estão juntos”, contou.
Channing Tatum e Jonah Hill, astros de Anjos da Lei, reprisarão seu personagens, ao contrário de Will Smith e Tommy Lee Jones, que não voltarão a ser Homens de Preto.
Homens de Preto terá nova trilogia sem Will Smith
Não há previsão de estreia para o crossover.