URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/michael-keaton-acredita-que-batman-pode-derrotar-hulk


Em entrevista ao programa ABC Radio, Michael Keaton, que já viveu Batman nos filmes de Tim Burton, defendeu a invencibilidade do herói.
Segundo o ator, o Homem-Morcego pode derrotar qualquer outro herói, até mesmo o Hulk, durante uma luta:
“Todo mundo precisa parar de perguntar sobre quem vence quem. Batman chuta os traseiros de todos. E se ele não conseguir, Bruce Wayne ou eu conseguimos”, afirmou Keaton.
Em 2016, Batman enfrentará o Superman pela primeira vez nos cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e, embora muitos apostas suas fichas no Homem de Aço, o diretor Zack Snyder recentemente disse que o Homem-Morcego terá uma vantagem sobre seu adversário – leia aqui.