URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/michael-fassbender-critica-sua-participacao-em-filme-de-x-men-era-so-eu-gritando


Durante o Festival de Toronto, Michael Fassbender, o jovem Magneto na última trilogia de X-Men, revelou ter ficado insatisfeito com sua participação em dos últimos filmes da série.
Em entrevista à Vulture, o ator relembrou uma cena de X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, em que começa uma discussão com o Professor Xavier a bordo do jato particular dele, e criticou a própria atuação:
“Eu realmente não gostei daquela performance, para ser honesto. Eu acho que é só eu gritando. Apenas… um cara gritando”, afirmou.
Reveja o momento do filme que deixou Michael Fassbender frustrado:

Lançado em maio deste ano, o último filme da saga, X-Men: Apocalipse, arrecadou US$ 535,2 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 178 milhões.
O próximo filme dos X-Men já teve o retorno confirmado de Simon Kinberg, roteirista de X-Men: Apocalipse, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido e X-Men: O Confronto Final. Kinberg, inclusive, já tem previsão para começar a escrever o novo longa da franquia X-Men – leia aqui.
Produtor diz que Fox está feliz com bilheteria do filme
Ainda não se tem detalhes nem previsão de estreia para a sequência de X-Men: Apocalipse.
Também está em desenvolvimento um filme derivado da saga, Novos Mutantes, e duas séries de TV, Legion e uma a cargo da Fox.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?