URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/michael-moore-detona-donald-trump-em-clipe-de-seu-novo-documentario


O documentarista Michael Moore, célebre por seus pontos de vista progressistas, fez um documentário secreto sobre o candidato conservador à presidência dos EUA, Donald Trump.
Michael Moore in Trumpland, como é intitulado o documentário, ganhou um novo clipe em que Moore detona votantes de Trump por “usar a cabine de votação como uma forma de controlar sua raiva”.
Michael Moore: “Donald Trump vai ganhar a eleição”
Por enquanto, o trabalho será exibido apenas no IFC Center, em Nova York, mas um lançamento cinematográfico propriamente dito deve ser anunciado em breve.
Para saber mais sobre essas sessões especiais, dá para conferir aqui.

