URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/michael-keaton-deve-viver-vilao-abutre-em-novo-filme-do-homem-aranha.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
10/11/2016 12h02
                  - Atualizado em
                  10/11/2016 12h02
Do G1, em São Paulo

	Michael Keaton, que já viveu o Batman no cinema, deve retornar ao universo dos super-heróis, como o vilão Abutre no próximo filme da franquia "Homem-Aranha". A informação, que já era especulada, foi confirmada pelo presidente de produção da Marvel, Kevin Feige, em entrevista ao jornal canadense "Toronto Sun".

	Ainda sem título em português, "Spider-Man: Homecoming" tem estreia prevista para julho de 2017 no Brasil. Até agora pouco se sabe sobre o roteiro da produção, estrelada pelo ator britânico Tom Holland. A história deve retomar um Peter Parker adolescente descobrindo sua identidade de herói.

	Ao falar sobre vilões icônicos da Marvel à publicação canadense, Feige indicou que o desejo de ter Keaton no filme está se concretizando. Ele citou ainda Cate Blanchett como Hela em "Thor: Ragnarok" - a presença da atriz no longa, que chegará aos cinemas em novembro do ano que vem, já havia sido revelada em maio.

	Keaton interpretou o Batman no filme de 1989 e na sequência de 1992, ambos dirigidos por Tim Burton. Em 2015, foi indicado ao Oscar pelo papel de um ator de Hollywood famoso por viver um super-herói em "Birdman".

	Em agosto, o site The Wrap noticiou que a atriz e cantora da Disney Zendaya n,dará vida a Mary Jane Watson, grande amor do Homem-Aranha, no novo filme do herói. A informação ainda não foi confirmada.