URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/michael-keaton-diz-que-batman-nao-e-chorao-como-o-homem-aranha


Michael Keaton continua defendendo a honra do Batman. Depois de afirmar que o Homem-Morcego é capaz de derrotar todos os super-heróis, o ator indicado ao Oscar, que já viveu Batman nos filmes de Tim Burton, agora sugeriu que o personagem é mais “homem” que o Homem-Aranha.
Durante participação no programa Tonight Show Starring Jimmy Fallon, Keaton contou que, certo dia, quando foi levar seu iPhone para o conserto, viu passando na tela da loja uma cena emocional de um dos últimos filmes do aracnídeo.
Ao invés de ficar com pena de Peter Parker, que estava chorando na cena, Michael Keaton questionou o balconista, “Esse é o Homem-Aranha chorando?”, e diante da afirmativa, o ator disparou: “Mas que porr*. Batman nunca choraria”.
Em 2016, Batman enfrentará o Superman pela primeira vez nos cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e, embora muitos apostas suas fichas no Homem de Aço, o diretor Zack Snyder recentemente disse que o Homem-Morcego terá uma vantagem sobre seu adversário – leia aqui.