URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/mid-90s-michelle-williams-entra-para-o-elenco-do-filme-dirigido-por-jonah-hill


Michelle Williams (Sete Dias com Marilyn, Ilha do Medo) entrou para o elenco da comédia dramática Mid-’90s. As informações são do Deadline.
O longa, que será o primeiro de Jonah Hill (Superbad, O Lobo de Wall Street) na direção, se passará nos anos 90 e contará a história do adolescente problemático Stevie, que vive em Los Angeles com sua mãe solteira e o irmão abusivo. Na escola, seus amigos mais ricos parecem ignorá-lo. Quando Stevie faz amizade com uma equipe de skatistas, ele aprende algumas lições difíceis sobre classe, raça e privilégio.
Williams viverá a mãe de Stevie, que tenta lidar com a distância crescente entre ela e o filho.
Mid-’90s começa a ser filmado em junho. Hill também é o responsável pelo roteiro.