URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/middle-earth-biografia-do-criador-de-o-senhor-dos-aneis-ganha-diretor


James Strong, que tem experiência em séries de TV como Broadchurch e Downton Abbey, além do drama de futebol United (2011), vai dirigir Middle Earth, cinebiografia do escritor J.R.R. Tolkien.
Tolkien é mais conhecido por criar a Terra Média, reino de fantasia que serve de cenário para a saga O Senhor dos Aneis e várias subsequentes histórias, como O Hobbit e O Silmarillion.
O Senhor dos Aneis | Novo livro, assinado por Tolkien, chega em 2017
O roteirista estreante Angus Fletcher passou seis anos pesquisando a vida e a obra de Tolkien para escrever o roteiro – ainda não foram contratados atores e não há previsão de estreia.
A história deve seguir principalmente a juventude de Tolkien, quando ele conheceu e se casou com Edith Bratt, e quando passou quatro anos lutando na Segunda Guerra Mundial, experiência que influenciou a criação de O Senhor dos Aneis.