URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/mike-and-dave-need-wedding-dates-zac-efron-procura-namorada-pela-net-no-trailer-da-comedia


Mike and Dave Need Wedding Dates, comédia estrelada por Zac Efron e Anna Kendrick, teve seu primeiro trailer divulgado.
Baseada em fatos reais, a trama gira em torno de dois irmãos (feitos por Zac Efron e Adam DeVine) que colocam um anúncio online com o objetivo de encontrar acompanhantes para o casamento de um primeiro. No entanto, a situação foge do controle deles e os dois acabam viralizando na internet.
Aubrey Plaza também está no elenco, repetindo assim a parceria de Tirando o Atraso com Efron. O roteiro foi escrito por Andrew J. Cohen e Brendan O’Brien, que já trabalharam com Zac Efron em Vizinhos 1 e 2.
Dirigido por Jake Szymanski (7 Dias no Inferno), Mike and Dave Need Wedding Dates estreia no Brasil em 28 de julho.
