URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/mila-kunis-christina-applegate-e-kristen-bell-vao-estrelar-comedia-sobre-maes-malvadas


Mila Kunis, Christina Applegate e Kristen Bell vão encabeçar o elenco da nova comédia escrita e dirigida por Jon Lucas e Scott Moore, dupla de Se Beber, Não Case. As informações são do Hollywood Reporter.
Antes intitulado Bad Moms (Mães Malvadas), o filme, sem novo título definido, acompanhará Amy, mãe dedicada que cuida de todos e faz parecer que tem um trabalho fácil, quando no fundo está prestes a explodir por conta do excesso de trabalho e responsabilidades.
Certo dia, ela se junta a duas outras mães estressadas, embarcando em uma jornada para se libertarem de suas vidas certinhas e ordinárias.
Suzanne Todd (Alice no País das Maravilhas) e Bill Block servirão como produtores.
Não cronograma definido nem previsão de estreia para a comédia.