URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/mila-kunis-e-kristen-bell-sao-maes-que-gostam-de-farra-no-trailer-de-comedia


Bad Moms, comédia estrelada por Mila Kunis, Kristen Bell e Kathryn Hahn, teve seu primeiro trailer divulgado. Na prévia, Kunis declara guerra a Christina Applegate – assista mais abaixo a versão indicada para todas as idades e a versão para mairoes.
Escrito e dirigido por Jon Lucas e Scott Moore, dupla de Se Beber, Não Case, o filme acompanha Amy (Mila Kunis), mãe dedicada que cuida de todos e faz parecer que tem um trabalho fácil, quando no fundo está prestes a explodir por conta do excesso de trabalho e responsabilidades.
Certo dia, ela se junta a duas outras mães estressadas, embarcando em uma jornada para se libertarem de suas vidas certinhas e ordinárias. Jada Pinkett Smith e Annie Mumolo completam o elenco.
Suzanne Todd (Alice no País das Maravilhas) e Bill Block servem como produtores da comédia.
Bad Moms estreia em 29 de julho nos EUA e não tem previsão para chegar ao Brasil.
Trailer para todas as idades

Trailer para maiores
