URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/miles-teller-quebrou-a-costela-de-j-k-simmons-durante-filmagens-de-whiplash


Miles Teller, protagonista de Whiplash: Em Busca da Perfeição, revelou detalhes até então desconhecidos dos bastidores do filme, indicado ao Oscar 2015.
Teller está divulgando o seu novo longa-metragem, Cães de Guerra, e contou para o jornal britânico The Guardian que a sua parte favorita do filme foi literalmente quebrar a costela do seu colega de elenco, J.K. Simmons, que ganhou um Oscar pela sua performance.
“JK quebrou uma costela”, disse Teller, descrevendo a cena quando o seu personagem avança no personagem de Simmons, seu professor. “Eu não me orgulho disso, mas depois que um cara está te dando tapas e gritando com você por três semanas seguidas, é bom finalmente poder… como o personagem, eu quero dizer! Eu sempre gostei dessa cena porque ele finalmente estoura”, contou Teller.
O jovem ator também comentou na entrevista sobre a volta de antigos hábitos. “Eu estava fumando várias vezes por dia”, disse Teller. “Mas eu diminui e eventualmente parei, porque minha carreira estava deslanchando e eu não queria estragar isso por estar chapado. Agora eu estou voltando, aos poucos”.
Cães de Guerra sairá nos cinemas brasileiros em 8 de setembro.