URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/milla-jovovich-e-diretor-de-resident-evil-virao-comic-con-experience.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
14/11/2016 18h54
                  - Atualizado em
                  14/11/2016 19h05
Do G1, em São Paulo

	A atriz Milla Jovovich ("O quinto elemento") e o diretor Paul W. S. Anderson, que dirigiu e produziu os filmes baseados nos games da série "Resident Evil", virão ao Brasil para participar da Comic Con Experience (CCXP), anunciou a Sony nesta segunda-feira (14).

	Na feira de cultura pop, eles vão discutir sobre o filme "Resident Evil 6: O capítulo final", que tem estreia prevista no Brasil para 26 de janeiro de 2017. O painel está marcado para acontecer no dia 2 de dezembro, às 13h30.

	A CCXP acontece no São Paulo Expo, na Zona Sul da capital paulista, entre os dias 1º e 4 de dezembro. Outros convidados internacionais já confirmados para o evento incluem James Gunn, diretor de "Guardiões da Galáxia", e Natalie Dormer, atriz da série "Game of Thrones".