URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/minecraft-filme-baseado-no-jogo-ganha-data-de-estreia


O filme baseado na ultra-bem-sucedida franquia de jogos Minecraft ganhou data para chegar aos cinemas: 25 de maio de 2019.
Minecraft ganha novo diretor; descubra quem é
A produção deve seguir a mesma linha do filme Uma Aventura LEGO, com cenas e personagens em estilo de blocos. O longa será produzido pela Vertigo Entertainment, a mesma produtora de LEGO e da animação Como Treinar o Seu Dragão. Ainda não há detalhes sobre a trama.
No ano passado, Minecraft passou da marca de 100 milhões de usuários registrados.