URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/minecraft-roteirista-de-mulher-maravilha-vai-escrever-filme-baseado-no-jogo


Jason Fuchs, que escreveu a versão mais recente de Peter Pan e o vindouro Mulher-Maravilha, foi contratado para assinar a adaptação cinematográfica do jogo Minecraft.
O filme baseado na ultra-bem-sucedida franquia de jogos Minecraft ganhou data para chegar aos cinemas: 25 de maio de 2019.
Minecraft ganha novo diretor; descubra quem é
A produção deve seguir a mesma linha do filme Uma Aventura LEGO, com cenas e personagens em estilo de blocos. O longa será produzido pela Vertigo Entertainment, a mesma produtora de LEGO e da animação Como Treinar o Seu Dragão. Ainda não há detalhes sobre a trama.
No ano passado, Minecraft passou da marca de 100 milhões de usuários registrados.