URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/minecraft-filme-baseado-no-game-tem-novo-diretor


Após a saída de Shawn Levy em dezembro, a versão para o cinema do game Minecraft agora tem um novo diretor. A Warner Bros. e a Mojang anunciaram a contratação de Rob McElhenney, criador da série It’s Always Sunny in Philadelphia, que participou da convenção Minecon em Londres, semanas atrás.
A produção deve seguir a mesma linha do filme Uma Aventura LEGO, com cenas e personagens em estilo de blocos, mas o filme não será uma animação.
O longa será produzido pela Vertigo Entertainment, a mesma produtora de LEGO e da animação Como Treinar o Seu Dragão. Ainda não há detalhes sobre a trama nem previsão de estreia.
No ano passado, Minecraft passou da marca de 100 milhões de usuários registrados.