URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/minha-filha-espalha-para-todo-mundo-que-sou-a-mulher-maravilha-diz-gal-gadot


Gal Gadot visitou o programa do apresentador Jimmy Kimmel e contou que sua filha pequena, Alma, diz constantemente que tem orgulho da mãe por ser a Mulher-Maravilha.
“Eu não acho que ela entende muito bem o conceito de que eu estou interpretando a Mulher-Maravilha no cinema, mas ela está sempre muito orgulhosa. Ela chega para os amiguinhos dizendo ‘minha mãe é a Mulher-Maravilha’. Ela espalha para todo mundo. Ainda bem que não contei para ela antes de anunciarem oficialmente”, riu a atriz.
“Curiosamente, ela não quer ser Mulher-Maravilha no Halloween. Ela quer ser um unicórnio”, contou ainda. “Mas nem eu quero ser a Mulher-Maravilha. Já usei aquela fantasia demais”.
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.