URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/minha-mae-e-uma-peca-2-trailer-supera-marca-de-5-milhoes-de-visualizacoes


O recém-divulgado primeiro trailer de Minha Mãe É Uma Peça 2 mostrou que o público estava com saudades da Dona Hermínia, personagem vivida por Paulo Gustavo.
Isso porque o vídeo já bateu a marca de 5 milhões de visualizações desde seu lançamento na terça (25), tendo um alcance de quase 18 milhões de pessoas na fanpage do longa e no Youtube. Os mais de 114 mil compartilhamentos ainda fizeram o trailer entrar no top 10 mundial dos vídeos mais assistidos do YouTube.
“Essa coisa do trailer ter alcançado quase 18 milhões de pessoas me deixou em uma ansiedade tão grande para o filme, que eu estou tomando Rivotril para ir na padaria comprar pão”, brincou Paulo Gustavo em comunicado oficial.
Na continuação da comédia nacional de 2013, a mãe mais divertida do Brasil tornou-se apresentadora de TV, ficou famosa, mudou de endereço, de status econômico… mudou quase tudo, só não mudou a si mesma. Dona Hermínia (Paulo Gustavo) continua hilária, irreverente e muito preocupada com os problemas da família: Marcelina (Mariana Xavier) decide ser atriz e Juliano (Rodrigo Pandolfo) bissexual. Para completar, a irmã Lucia Helena (Patrycia Travassos), que mora há anos em Nova York, resolve fazer uma longa visitinha.
Dirigido por César Rodrigues, Minha Mãe É Uma Peça 2 estreia em 22 de dezembro nos cinemas.
