URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/minha-mae-e-uma-peca-2-se-torna-o-filme-nacional-com-a-maior-arrecadacao-da-historia


Minha Mãe É Uma Peça 2 está prestes a bater um novo recorde de bilheteria, se tornando o filme nacional com a maior renda acumulada de todos os tempos.
Em cartaz desde 22 de dezembro, a continuação de Minha Mãe É Uma Peça (2013) já atraiu 8,8 milhões de espectadores e arrecadou R$ 117,2 milhões, chegando perto de Os Dez Mandamentos, o líder do ranking. As informações são do site Filme B.
Minha Mãe É Uma Peça 2 já havia feito a melhor estreia de todos os tempos para um filme nacional, batendo Tropa de Elite 2 (2010), de José Padilha.
Minha Mãe É Uma Peça 2 e os maiores sucessos do cinema nacional
Em Minha Mãe É Uma Peça 2, a mãe mais divertida do Brasil, Dona Hermína (Paulo Gustavo), tornou-se apresentadora de TV, ficou famosa, mudou de endereço, de status econômico… mudou quase tudo, só não mudou a si mesma. Dona Hermínia continua hilária, irreverente e muito preocupada com os problemas da família: Marcelina (Mariana Xavier) decide ser atriz e Juliano (Rodrigo Pandolfo) bissexual. Para completar, a irmã Lucia Helena (Patrycia Travassos), que mora há anos em Nova York, resolve fazer uma longa visitinha.
Crítica | Minha Mãe É Uma Peça 2