URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/minions-seres-amarelos-ficam-nus-em-novo-poster-do-filme


Derivado de Meu Malvado Favorito estreia em 25 de junho
Foi divulgado um novo pôster de Minions, filme derivado da franquia Meu Malvado Favorito, que traz os ajudantes amarelos como vieram ao mundo.
Filme ganha novo trailer dublado
Os Minions são seres amarelos unicelulares e milenares, eles têm uma missão: servir os maiores vilões. Em depressão desde a morte de seu antigo mestre, eles tentam encontrar um novo chefe. Três voluntários vão até uma convenção de vilões e lá se encantam com Scarlet Overkill (Sandra Bullock), que ambiciona ser a primeira mulher a dominar o mundo.
Steve Carell e Jon Hamm também estão no elenco de dubladores. Kyle Balda (O Lorax) e Pierre Coffin (Meu Malvado Favorito) dirigem o filme, que estreia no Brasil em 25 de junho.