URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/minions-rumo-a-orlando-no-novo-clipe-do-filme


Foi divulgado um novo clipe do filme Minions, derivado da franquia Meu Malvado Favorito.
Na prévia, os ajudantes amarelos pegam carona para chegar à cidade de Orlando, onde vão participar do evento chamado “Villain-Con”.
Assista:

Ajudantes dividem novo pôster do filme com supervilã
Os Minions são seres amarelos unicelulares e milenares, eles têm uma missão: servir os maiores vilões. Em depressão desde a morte de seu antigo mestre, eles tentam encontrar um novo chefe. Três voluntários vão até uma convenção de vilões e lá se encantam com Scarlet Overkill (Sandra Bullock), que ambiciona ser a primeira mulher a dominar o mundo.
Steve Carell e Jon Hamm também estão no elenco de dubladores. Kyle Balda (O Lorax) e Pierre Coffin (Meu Malvado Favorito) dirigem o filme, que estreia no Brasil em 25 de junho.