URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/minions-se-torna-a-segunda-maior-animacao-de-todos-os-tempos


O filme solo dos Minions estreou neste fim de semana na China e se tornou o segundo maior filme animado de todos os tempos.
A abertura estimada em US$ 20,1 milhões – a maior estreia de uma animação na China – elevou sua bilheteria total para US$ 1,08 bilhão, fazendo Minions ultrapassar Toy Story 3 e ficar atrás somente de Frozen (US$ 1,27 bilhão) como a maior animação da história.
Minions agora também é o 15º maior filme de todos os tempos (sem os ajustes de inflação).
Minions já havia alcançado outro recorde histórico, este no Brasil: o de maior bilheteria para um longa animado, com arrecadação de mais de R$ 100 milhões.
Leia a crítica de Minions
Os Minions são seres amarelos unicelulares e milenares, eles têm uma missão: servir os maiores vilões. Em depressão desde a morte de seu antigo mestre, eles tentam encontrar um novo chefe em seu filme solo. Três voluntários vão até uma convenção de vilões e lá se encantam com Scarlet Overkill (Sandra Bullock), que ambiciona ser a primeira mulher a dominar o mundo.
