URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/minions-ultrapassa-us-1-bilhao-nas-bilheterias


A Universal anunciou que Minions cruzou a marca de US$ 1 bilhão na sua bilheteria mundial – confirmando mais um sucesso do estúdio, que este ano já lançou Cinquenta Tons de Cinza, Velozes e Furiosos 7 e Jurassic World.
O filme solo dos seres amarelos arrecadou até agora US$ 682 milhões no mercado internacional e US$ 321,9 milhões nos EUA, números que tornam Minions a terceira animação mais rentável de todos os tempos, atrás apenas de Frozen e Toy Story 3. É também o 23º filme a ultrapassar a barreira de US$ 1 bilhão.
A comédia animada ainda precisa estrear em grandes mercados, como Itália, China e Grécia até o final de setembro, portanto, deve aumentar ainda mais seu faturamento nas próximas semanas.
Minions já havia alcançado um recorde histórico no Brasil: o de maior bilheteria para um longa animado, com arrecadação de mais de R$ 100 milhões.
Leia a crítica de Minions
Os Minions são seres amarelos unicelulares e milenares, eles têm uma missão: servir os maiores vilões. Em depressão desde a morte de seu antigo mestre, eles tentam encontrar um novo chefe em seu filme solo. Três voluntários vão até uma convenção de vilões e lá se encantam com Scarlet Overkill (Sandra Bullock), que ambiciona ser a primeira mulher a dominar o mundo.
