URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/minions-michel-telo-canta-musica-tema-do-filme


Minions, filme derivado da franquia Meu Malvado Favorito focado nos ajudantes amarelos, teve novos vídeos divulgados pela Universal Pictures Brasil.
Um deles apresenta a música-tema “Yellow Mellow”, cantada por Michel Teló, que inclusive introduz o novo trailer dublado. O outro vídeo traz o making of do longa, mostrando as participações dos dubladores brasileiros, Adriana Esteves e Vladimir Brichta.
Música-tema

Making of

Trailer dublado

Seres amarelos ficam nus em novo pôster do filme
Os Minions são seres amarelos unicelulares e milenares, eles têm uma missão: servir os maiores vilões. Em depressão desde a morte de seu antigo mestre, eles tentam encontrar um novo chefe. Três voluntários vão até uma convenção de vilões e lá se encantam com Scarlet Overkill (Sandra Bullock), que ambiciona ser a primeira mulher a dominar o mundo.
Steve Carell e Jon Hamm também estão no elenco de dubladores. Kyle Balda (O Lorax) e Pierre Coffin (Meu Malvado Favorito) dirigem o filme, que estreia no Brasil em 25 de junho.