URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/misconduct-al-pacino-contra-anthony-hopkins-no-trailer-do-suspense


Misconduct, suspense jurídico estrelado por Al Pacino e Anthony Hopkins, teve seu primeiro trailer divulgado. Assista mais abaixo.
O filme mostra Josh Duhamel (Transformers) como um advogado determinado a derrubar um bilionário empresário (Hopkins) do ramo farmacêutico que manipula julgamentos de drogas. Mas os planos do protagonista dão errado quando ele é acusado por um crime que não cometeu e precisa fugir.
Al Pacino interpreta o chefe do personagem de Duhamel e sócio em uma firma de advocacia. Malin Ackerman, Alice Eve e Julia Stiles também estão no elenco.
Dirigido por Shintaro Shimosawa (roteirista da série The Following e produtor da franquia O Grito), Misconduct estreia em 5 de fevereiro nos EUA.
