URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/misfortune-estrela-da-serie-panico-fara-novo-filme-com-john-cusack


Willa Fitzgerald, a Emma da série Scream (Pânico) da MTV, está certamente colhendo os louros da fama recém-adquirida. Seu próximo projeto no cinema é ao lado de ninguém menos que o astro John Cusack (2012), um drama independente chamado Misfortune.
Scream terá especial de Halloween respondendo dúvidas da segunda temporada
Na trama, Fitzgerald será a namorada de um dos integrantes de um grupo de amigos que encontra uma maleta cheia de dinheiro no meio da floresta, “esquecida” lá por um homem envolvido em atividades criminosas (Cusack).
The Walking Dead | John Cusack quer participar da série: “Podem me matar rápido”
Lucky McKee, do terror The Woman – Nem Todo Monstro Vive na Selva, vai dirigir Misfortune, a partir de um roteiro dos estreantes Jared Butler e Lars Norberg. Ainda não há previsão para a estreia.