URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/miss-you-already-comedia-dramatica-com-drew-barrymore-tem-novo-trailer


Miss You Already, comédia dramática dirigida por Catherine Hardwicke (A Garota da Capa Vermelha, Crepúsculo) e estrelada por Drew Barrymore, teve um novo trailer divulgado. Assista mais abaixo.
Na trama, Jess (Barrymore) e Milly (Toni Collette) são melhores amigas desde a infância. Mas a proximidade entre as duas fica abalada quando Milly descobre que tem câncer de mama, e Jess luta para ter o bebê com que sempre sonhou ao mesmo tempo.
Dominic Cooper, Jacqueline Bisset e Paddy Considine completam o elenco.
Miss You Already tem estreia prevista no Brasil para 17 de dezembro.

