URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/missao-impossivel-nacao-secreta-passa-us-500-milhoes-de-bilheteria


Missão: Impossível – Nação Secreta ultrapassou a marca de US$ 500 milhões de bilheteria neste fim de semana.
Com US$ 180,3 milhões de bilheteria doméstica e US$ 328,7 milhões no mercado internacional, o filme chegou a um total de US$ 509 milhões pelo mundo. O quinto longa da série de ação já faturou mais que o primeiro Missão: Impossível (US$ 457,7 milhões) e o terceiro filme (US$ 397,8 milhões), mas ainda está atrás de Missão: Impossível 2 (US$ 546,3 milhões) e Missão: Impossível – Protocolo Fantasma (US$ 694,7 milhões).
As sequências de Missão: Impossível geralmente têm um intervalo de 4 a 5 anos, mas o já confirmado Missão: Impossível 6 deve cortar esse tempo pela metade.
Segundo o Hollywood Reporter, Tom Cruise quer rodar a continuação de Missão: Impossível 5 na metade do próximo ano, levando a crer que o filme estaria pronto para um lançamento em 2017.
Tal cronograma é quase uma Missão: Impossível, mas se isso acontecer, colocará a franquia no mesmo patamar de Velozes e Furiosos, que costuma lançar um novo filme a cada dois anos.
A nível de curiosidade, confira os anos de lançamento dos títulos da série e os intervalos entre um filme e outro:
1996: Missão: Impossível
2000: Missão: Impossível 2
2006: Missão: Impossível 3
2011: Missão: Impossível – Protocolo Fantasma
2015: Missão: Impossível – Nação Secreta
Crítica | Missão: Impossível – Nação Secreta
Crítica 2 | Missão: Impossível – Nação Secreta
Em Missão: Impossível – Nação Secreta, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Tom Cruise faz cavalo de pau e tirolesa em clipes de Missão: Impossível 5
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreou no Brasil em 13 de agosto.