URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/missile-command-e-centipede-classicos-jogos-da-atari-vao-virar-filmes


Missile Command e Centipede, clássicos jogos da Atari, estão a caminho das telonas. Segundo o Deadline, as produtoras Emmett / Furla / Oasis Films juntaram forças para produzir versões cinematográficas dos games de arcade.
No momento, não há mais informações sobre tramas ou equipes criativas dos filmes. Apenas se tem os nomes dos produtores: Randall Emmett, George Furla, Stephen Belafonte, Wayne Marc Godfrey e Robert Jones.
Um dos primeiros jogos da Atari, Centipede saiu em 1980 e nele o jogador precisava se defender contra um exame de insetos.
O vilão do jogo, uma centopeia gigante, apareceu no ano passado na comédia de ação Pixels.
Por sua vez, Missile Command foi lançado em 1981 e fez bastante sucesso com sua premissa simples, mas interessante: defender uma cidade do ataque de mísseis vindos do céu.
