URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/missao-impossivel-6-producao-e-atrasada-pra-acertar-salario-de-tom-cruise


Parece que Tom Cruise quer que a Paramount pague para ele o mesmo salário que recebeu para atuar em A Múmia, da Universal. A pré-produção de Missão Impossível 6 foi recentemente atrasada pela Paramount para que o salário do astro seja acertado.
Em torno de 20 pessoas já estavam contratadas pela produção para começar a preparar terreno para as filmagens, que deveriam começar em Londres, mas parece que, por enquanto, não há previsão para o retorno das atividades.
Jack Reacher 2 | Tom Cruise em ação no trailer do filme
Com roteiro e direção de Christopher McQuarrie, Missão Impossível 6 começaria a ser rodado em setembro deste ano. Além de Tom Cruise, Rebecca Ferguson (Missão: Impossível – Nação Secreta) também teve seu retorno garantido, novamente no papel de Isla Faust.
Depois de Nação Secreta, McQuarrie vai escrever e dirigir Missão Impossível 6 – este é um feito histórico para a franquia, que nunca teve um diretor comandando mais de um longa. Recentemente, Cruise repetiu a parceria com Christopher McQuarrie em Jack Reacher 2: Sem Retorno.
Lançado em 2015, Missão: Impossível – Nação Secreta teve bilheteria total de US$ 682 milhões, quase alcançando os US$ 694,7 milhões de Missão: Impossível – Protocolo Fantasma, o maior filme da série.
American Made | Novo filme de Tom Cruise é adiado em nove meses