URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/missao-impossivel-6-pode-ter-volta-do-diretor-do-quinto-filme


Christopher McQuarrie, diretor de Missão: Impossível – Nação Secreta, está negociando seu retorno à franquia em Missão Impossível 6.
Segundo a Variety, o cineasta vai escrever a nova sequência da franquia de ação estrelada por Tom Cruise e possivelmente dirigí-la. Fontes da publicação garantem que McQuarrie está perto de fechar um acordo com a Paramount.
Se ele de fato assinar contrato, marcará um feito histórico para a franquia, que nunca teve um diretor comandando mais de um filme.
O estúdio pretende iniciar as filmagens de Missão Impossível 6 em agosto do próximo ano.
Tom Cruise reprisará o papel de Ethan Hunt e também é esperada a volta de Rebecca Ferguson como Ilsa Faust. No momento, Cruise repete a parceria com Christopher McQuarrie em Jack Reacher: Never Go Back.
Lançado este ano, Missão: Impossível teve bilheteria total de US$ 682 milhões, quase alcançando os US$ 694,7 milhões de Missão: Impossível – Protocolo Fantasma, o maior filme da série.