URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/missao-impossivel-6-pode-ter-cenas-rodadas-em-paris


A Paramount Pictures e a Skydance Media estão em negociações para gravar algumas cenas de Missão Impossível 6 em Paris. As informações são do Hollywood Reporter.
De acordo com a publicação, as cenas seriam de muita ação e podem ser gravadas entre a primavera e o verão dos EUA (algo entre março e agosto).
Missão Impossível 6 terá roteiro e direção de Christopher McQuarrie, de Missão: Impossível – Nação Secreta; este é um feito histórico para a franquia, que nunca teve um diretor comandando mais de um longa. Recentemente, Cruise repetiu a parceria com Christopher McQuarrie em Jack Reacher 2: Sem Retorno. O filme chegará aos cinemas em 27 de julho de 2018.
Além de Cruise, Rebecca Ferguson também teve seu retorno garantido, novamente no papel de Isla Faust.
Lançado em 2015, Missão: Impossível – Nação Secreta teve bilheteria total de US$ 682 milhões, quase alcançando os US$ 694,7 milhões de Missão: Impossível – Protocolo Fantasma, o maior filme da série.