URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/missao-impossivel-5-video-mostra-os-bastidores-da-insana-perseguicao-de-carros


Em antecipação à edição em Blu-ray e DVD de Missão: Impossível – Nação Secreta, foi divulgado um vídeo inédito do filme, que mostra os bastidores da sua insana sequência de perseguição de carros. Assista mais abaixo, com um featurette anterior.
A edição em home vídeo de Missão: Impossível 5 sai nos EUA em 15 de dezembro.
A bilheteria total do filme chegou aos US$ 682 milhões, quase alcançando os US$ 694,7 milhões de Missão: Impossível – Protocolo Fantasma, o maior filme da série.
Segundo o Hollywood Reporter, Tom Cruise quer rodar a continuação de Missão: Impossível 5 na metade do próximo ano, levando a crer que o filme estaria pronto para um lançamento em 2017.
Tal cronograma é quase uma Missão: Impossível, mas se isso acontecer, colocará a franquia no mesmo patamar de Velozes e Furiosos, que costuma lançar um novo filme a cada dois anos.
Crítica | Missão: Impossível – Nação Secreta
Crítica 2 | Missão: Impossível – Nação Secreta
Em Missão: Impossível – Nação Secreta, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreou no Brasil em 13 de agosto.

