URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/missao-impossivel-5-tom-cruise-anda-por-cima-de-aviao-em-clipe-insano


Missão: Impossível – Nação Secreta teve um novo clipe divulgado, que mostra Tom Cruise andando por cima de um avião em pleno voo. Assista à cena mais abaixo.
Às vésperas da estreia do quinto filme da franquia, Missão: Impossível 6 já foi confirmado e tem previsão para filmagens – leia mais.
Tom Cruise faz cavalo de pau e tirolesa em clipes de Missão: Impossível 5
Em Missão: Impossível – Nação Secreta, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Tom Cruise pula em tanque de 265 mil litros no trailer legendado
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreia no Brasil em 13 de agosto.
