URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/missao-impossivel-6-chegara-aos-cinemas-em-2018


A Paramount agendou a data de estreia de Missão Impossível 6. A nova sequência da franquia de ação estrelada por Tom Cruise chegará aos cinemas em 27 de julho de 2018.
A data de lançamento marca o fim dos tumultuados bastidores do filme, que chegou a ser adiado anteriormente após Tom Cruise ter pedido mais dinheiro para retornar à saga.
Missão Impossível 6 terá roteiro e direção de Christopher McQuarrie, de Missão: Impossível – Nação Secreta; este é um feito histórico para a franquia, que nunca teve um diretor comandando mais de um longa. Recentemente, Cruise repetiu a parceria com Christopher McQuarrie em Jack Reacher 2: Sem Retorno.
Além de Cruise, Rebecca Ferguson também teve seu retorno garantido, novamente no papel de Isla Faust.
Lançado em 2015, Missão: Impossível – Nação Secreta teve bilheteria total de US$ 682 milhões, quase alcançando os US$ 694,7 milhões de Missão: Impossível – Protocolo Fantasma, o maior filme da série.