URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/missao-impossivel-5-supera-recorde-de-interestelar-na-china


Missão: Impossível – Nação Secreta faturou até agora US$ 124 milhões nas bilheterias chinesas e se tornou a maior arrecadação para um filme 2D de Hollywood da história da China, segundo anúncio da Paramount.
Com isso, Missão: Impossível 5 supera o recorde que antes pertencia a Interestelar, de Christopher Nolan, lançado no ano passado.
O novo Missão: Impossível estreou na China em 8 de setembro fazendo US$ 18 milhões em seu primeiro dia – um recorde para o formato 2D.
A bilheteria total de Missão: Impossível – Nação Secreta chegou aos US$ 656,5 milhões, estando prestes a alcançar os US$ 694,7 milhões de Missão: Impossível – Protocolo Fantasma e se tornar o maior filme da série.
As sequências de Missão: Impossível geralmente têm um intervalo de 4 a 5 anos, mas o já confirmado Missão: Impossível 6 deve cortar esse tempo pela metade.
Segundo o Hollywood Reporter, Tom Cruise quer rodar a continuação de Missão: Impossível 5 na metade do próximo ano, levando a crer que o filme estaria pronto para um lançamento em 2017.
Tal cronograma é quase uma Missão: Impossível, mas se isso acontecer, colocará a franquia no mesmo patamar de Velozes e Furiosos, que costuma lançar um novo filme a cada dois anos.
A nível de curiosidade, confira os anos de lançamento dos títulos da série e os intervalos entre um filme e outro:
1996: Missão: Impossível
2000: Missão: Impossível 2
2006: Missão: Impossível 3
2011: Missão: Impossível – Protocolo Fantasma
2015: Missão: Impossível – Nação Secreta
Crítica | Missão: Impossível – Nação Secreta
Crítica 2 | Missão: Impossível – Nação Secreta
Em Missão: Impossível – Nação Secreta, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreou no Brasil em 13 de agosto.