URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/missao-impossivel-6-diretor-de-nacao-secreta-tem-seu-retorno-confirmado


Christopher McQuarrie, diretor de Missão: Impossível – Nação Secreta, oficializou seu retorno para Missão Impossível 6. O anúncio foi feito pelo cineasta no Twitter:
“Missão: Aceita #MI6”, escreveu McQuarrie.
Mission: Accepted

#MI6
— ChristopherMcQuarrie (@chrismcquarrie) 30 novembro 2015

Segundo a Variety, além de dirigir, o cineasta também vai escrever a nova sequência da franquia de ação estrelada por Tom Cruise.
Este é um feito histórico para a franquia, que nunca teve um diretor comandando mais de um filme.
O estúdio pretende iniciar as filmagens de Missão Impossível 6 em agosto do próximo ano.
Tom Cruise reprisará o papel de Ethan Hunt e também é esperada a volta de Rebecca Ferguson como Ilsa Faust. No momento, Cruise repete a parceria com Christopher McQuarrie em Jack Reacher: Never Go Back.
Lançado este ano, Missão: Impossível teve bilheteria total de US$ 682 milhões, quase alcançando os US$ 694,7 milhões de Missão: Impossível – Protocolo Fantasma, o maior filme da série.