URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/miss-sloane-jessica-chastain-vira-lobista-do-trafico-de-armas-em-novo-filme


Jessica Chastain encarna uma lobista do tráfico de armas nos EUA na nova imagem de Miss Sloane, seu novo filme ao lado do premiado diretor John Madden (Shakespeare Apaixonado). Confira a primeira foto acima, e veja o que Chastain disse sobre o papel para a Entertainment Weekly.
The Division | Jessica Chastain fará adaptação de game com Jake Gyllenhaal
“As pessoas tem medo do debate sobre controle de armas nos EUA porque elas acham que isso é sobre tirar as armas que elas já tem”, comentou a atriz. “As pessoas vão achar que o nosso filme é uma forma de manipular as pessoas nessa direção, e não é”.
“Spotlight é uma inspiração para o nosso filme”, comentou Madden. “Nosso filme é sobre a perseguição de um objetivo, e as pressões que estão envolvidas nele, e é um filme empolgante em formas muito interessantes, que você não espera. Prestamos muita atenção às pessoas que trabalham nesse mundo”.
Molly’s Game | Idris Elba e Jessica Chastain juntos em novo filme
Mark Strong, Alison Pill, Jake Lacy, Michael Stuhlbarg, John Lithgow e Sam Waterson estão no elenco. Miss Sloane tem estreia marcada para 9 de dezembro de 2016 nos EUA, bem no meio da temporada do Oscar.