URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/missao-impossivel-5-domina-as-bilheterias-em-estreia-nos-eua


Missão: Impossível – Nação Secreta dominou as bilheterias norte-americanas em sua estreia neste fim de semana, ficando em primeiro lugar com ótimos US$ 56 milhões – as expectativas mais otimistas diziam que o filme iria faturar até US$ 52 milhões. Esta é a segunda maior abertura da franquia depois de Missão: Impossível 2 (US$ 57,8 milhões).
Na sexta-feira (31), o quinto Missão: Impossível já havia batido um recorde, de melhor estreia da franquia com US$ 20,3 milhões.
No longa, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreia no Brasil em 13 de agosto. Missão: Impossível 6 já foi confirmado e tem previsão para filmagens – leia mais.

Férias Frustradas (Vacation), a nova sequência da franquia dos anos 80 que também serve como recomeço da série, estreou em segundo lugar com US$ 14,8 milhões, uma abertura bem modesta para um filme orçado em US$ 31 milhões. Em cinco dias de exibição – o filme foi lançado na quarta – juntou US$ 21,2 milhões. A nível de comparação, Debi & Lóide 2, a última comédia para maiores da produtora New Line (a mesma de Vacation), faturou US$ 36 milhões em seu primeiro fim de semana.
A família Griswold está de volta. Filho de Clark (Chevy Chase) e Ellen (Beverly D’Angelo), Rusty Griswold (Ed Helms), agora adulto, decide repetir a viagem que fez com os pais e a irmã Audrey (Leslie Mann) até o Walley Park, há trinta anos, mas dessa vez com sua esposa (Christina Applegate) e filhos. Assim como aconteceu da primeira vez, nada dá certo.
Chris Hemsworth comenta sobre prótese peniana que usou no filme
O novo Férias Frustradas estreia nos cinemas brasileiros em 10 de setembro.

Homem-Formiga caiu para o terceiro lugar em sua terceira semana em cartaz, fazendo mais US$ 12,6 milhões.
Leia a crítica de Homem-Formiga
Na aventura, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como o vilão Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.

Minions apareceu em quarto lugar com US$ 12,2 milhões. O derivado de Meu Malvado Favorito já acumulou US$ 287,3 milhões apenas nos EUA.
Leia a crítica de Minions
Os Minions são seres amarelos unicelulares e milenares, eles têm uma missão: servir os maiores vilões. Em depressão desde a morte de seu antigo mestre, eles tentam encontrar um novo chefe. Três voluntários vão até uma convenção de vilões e lá se encantam com Scarlet Overkill (Sandra Bullock), que ambiciona ser a primeira mulher a dominar o mundo.

Pixels, filme sobre a invasão dos games no mundo real, teve queda de 57% de bilheteria em sua segunda semana e fechou o top 5 com US$ 10,4 milhões. Em 10 dias de exibição, a comédia de ação arrecadou US$ 45,6 milhões nos EUA.
Leia a crítica de Pixels
Quando eram crianças, na década de 1980, Sam Brenner (Adam Sandler), Will Cooper (Kevin James), Ludlow Lamonsoff (Josh Gad) e Eddie “Fire Blaster” Plant (Peter Dinklage) salvaram o mundo milhares de vezes – ao custo de US$ 0,25 centavos de dólar por jogo nos fliperamas. Agora, eles terão de fazê-lo de verdade. Em Pixels, quando alienígenas intergalácticos descobrem feeds de vídeo de jogos clássicos de fliperama e os interpretam equivocadamente como uma declaração de guerra, eles atacam a Terra, usando os videogames como modelos para seus ataques – e agora o presidente Cooper dos Estados Unidos precisa convocar seus velhos amigos dos antigos fliperamas para salvar o mundo de ser destruído pelo Pac-Man, Donkey Kong, Galaga, Centopeia e Space Invaders. Junta-se a eles, a tenente-coronel Violet Van Patten (Michelle Monaghan), especialista que fornecerá aos “Arcaders” armas exclusivas para lutar contra os alienígenas.
