URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/missao-impossivel-5-estreia-na-lideranca-das-bilheterias-do-brasil


O sucesso de Missão: Impossível – Nação Secreta nos EUA se estendeu ao Brasil e o filme estrelado por Tom Cruise estreou no topo das bilheterias brasileiras na última quinta-feira (13), com R$ 10,5 milhões e público de 705 mil espectadores. As informações são da empresa Rentrak.
Bilheteria | Cinebiografia do grupo N.W.A. estreia com recorde nos EUA
No quinto Missão: Impossível , o agente Ethan Hunt (Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Crítica 2 | Missão: Impossível – Nação Secreta
Crítica | Missão: Impossível – Nação Secreta
A direção ficou a cargo de Christopher McQuarrie. Missão: Impossível 6 já foi confirmado e tem previsão para acontecer – leia mais.
Em segundo lugar nas bilheterias nacionais ficou Quarteto Fantástico, que perdeu a liderança para Missão: Impossível 5, conquistando mais R$ 3,8 milhões e 283,2 mil espectadores. A comédia de ação Pixels vem logo atrás, em terceiro, com R$ 1,6 milhão e 105 mil pessoas.
Carrossel – O Filme (R$ 1,5 milhão/120,1 mil espectadores) e A Escolha Perfeita 2 (R$ 799,2 mil/60 mil) respectivamente fecham o top 5.