URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/missao-impossivel-nacao-secreta-tom-cruise-desafia-a-morte-no-novo-trailer


Foi divulgado o segundo trailer de Missão: Impossível – Nação Secreta, que mostra Tom Cruise fazendo acrobacias por céu, terra e mar.
Assista:

Missão: Impossível – Nação Secreta ganha novo cartaz
No quinto Missão: Impossível, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreia no Brasil em 13 de agosto.