URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/miss-simpatia-e-filme-com-adam-sandler-vao-ganhar-remakes-na-china


Segundo a Variety, a produtora Flagship Entertainment, em parceria com a Warner Bros., estão desenvolvendo remakes em língua chinesa de Miss Simpatia, popular comédia estrelada por Sandra Bullock em 2000, e Juntos e Misturados, comédia romântica feita por Adam Sandler e Drew Barrymore em 2014.
A produtora planeja outros 10 projetos, entre títulos originais e mais reboots de franquias. O filme-castástrofe MEG, sobre um tubarão que ataca a costa chinesa, a comédia romântica When Larry Meets Mary e o drama financeiro Chinese Wall Street são alguns dos novos filmes da lista.
Não há previsão de estreia para os projetos.
O anúncio vem uma semana depois de The Mermaid, filme chinês sobre uma sereia, se tornar o primeiro longa do país a alcançar US$ 500 milhões nas bilheterias.