URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/missao-impossivel-5-tom-cruise-prende-a-respiracao-por-6-minutos-em-clipe-subaquatico


Missão: Impossível – Nação Secreta teve um novo – e angustiante – clipe divulgado, que mostra Tom Cruise segurando a respiração durante cenas debaixo d’água. Assista ao trecho mais abaixo.
O ator revelou que precisou ficar sem respirar por mais de seis minutos nas filmagens desta sequência – saiba mais detalhes.
Missão Impossível 5 | Tom Cruise anda por cima de avião em clipe insano
Às vésperas da estreia do quinto filme da franquia, Missão: Impossível 6 já foi confirmado e tem previsão para filmagens – leia mais.
Em Missão: Impossível – Nação Secreta, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Tom Cruise pula em tanque de 265 mil litros no trailer legendado
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreia no Brasil em 13 de agosto.

Tudo sobre: Missão Impossível 5