URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/missao-impossivel-6-ja-tem-previsao-para-filmagens


Missão: Impossível 6 já tem previsão para ser rodado, antes mesmo da estreia do quinto filme, Missão: Impossível – Nação Secreta.
Em entrevista ao apresentador Jon Stewart, no programa The Daily Show, Tom Cruise revelou que a próxima sequência da franquia começa a ser filmada na metade de 2016, entre junho e agosto.
Tom Cruise faz cavalo de pau e tirolesa em clipes de Missão: Impossível 5
Em Missão: Impossível – Nação Secreta, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Tom Cruise pula em tanque de 265 mil litros no trailer legendado
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreia no Brasil em 13 de agosto.