URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/missao-impossivel-5-adrenalina-pura-nos-novos-teasers


Foram divulgados quatro novos comerciais de TV de Missão: Impossível – Nação Secreta, o quinto da franquia Missão: Impossível, que mostram cenas de pura adrenalina. Assista mais abaixo.
Cartazes estilizados homenageiam à franquia
Em Missão: Impossível 5, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Tom Cruise pula em tanque de 265 mil litros no trailer legendado
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreia no Brasil em 13 de agosto.



