URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/missao-impossivel-5-tem-a-melhor-estreia-da-franquia


Missão: Impossível – Nação Secreta faturou US$ 20 milhões nesta sexta-feira (31) nos EUA, conquistando a melhor estreia da franquia Missão: Impossível.
Segundo a Variety, estipula-se uma abertura de US$ 52 milhões entre sexta e domingo para o quinto filme da série estrelada por Tom Cruise. Juntos, os quatro primeiros filmes arrecadaram mais de US$ 2 bilhões nas bilheterias.
Tom Cruise prende a respiração por 6 minutos em clipe subaquático
Às vésperas da estreia do quinto filme da franquia, Missão: Impossível 6 já foi confirmado e tem previsão para filmagens – leia mais.
Em Missão: Impossível – Nação Secreta, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Tom Cruise pula em tanque de 265 mil litros no trailer legendado
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreia no Brasil em 13 de agosto.
Tudo sobre: Missão Impossível 5