URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/missao-impossivel-nacao-secreta-ganha-novo-cartaz


Foi divulgado um novo cartaz de Missão: Impossível – Nação Secreta, em antecipação ao novo trailer do filme, previsto para sair nesta quinta-feira (4).
Veja o astro da franquia, Tom Cruise, na arte:

No quinto Missão: Impossível, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreia no Brasil em 13 de agosto.