URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/missao-impossivel-nacao-secreta-primeiro-trailer-e-divulgado


Não muito diferente dos filmes anteriores, o novo longa do ator Tom Cruise, Missão: Impossível – Nação Secreta promete ser cheio das cenas de luta e ação.
O primeiro trailer que foi divulgado recentemente, mostra belas imagens e uma das que promete ser uma das principais cenas de ação do filme, a que o agente Ethan Hunt aparece a 1500 metros de altitude pendurado pelo lado de fora de um Airbus A400M!
Em Missão: Impossível – Nação Secreta, Ethan e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreia no Brasil em 13 de Agosto.