URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/missao-impossivel-6-tom-cruise-consegue-salario-maior-e-producao-vai-recomecar


A produção de Missão Impossível 6 vai continuar após o fim das negociações entre a Paramount e Tom Cruise, que pediu mais dinheiro do que o recebido no filme anterior para retornar para a franquia.
A informação do The Hollywood Reporter é que as negociações estão prestes a serem finalizadas, e o astro conseguiu o que queria – um salário equivalente ao que a Universal lhe pagou para estrelar em A Múmia.
Jack Reacher 2 | Tom Cruise em ação no trailer do filme
Com roteiro e direção de Christopher McQuarrie, Missão Impossível 6 começaria a ser rodado em setembro deste ano. Além de Tom Cruise, Rebecca Ferguson (Missão: Impossível – Nação Secreta) também teve seu retorno garantido, novamente no papel de Isla Faust.
Depois de Nação Secreta, McQuarrie vai escrever e dirigir Missão Impossível 6 – este é um feito histórico para a franquia, que nunca teve um diretor comandando mais de um longa. Recentemente, Cruise repetiu a parceria com Christopher McQuarrie em Jack Reacher 2: Sem Retorno.
Lançado em 2015, Missão: Impossível – Nação Secreta teve bilheteria total de US$ 682 milhões, quase alcançando os US$ 694,7 milhões de Missão: Impossível – Protocolo Fantasma, o maior filme da série.
American Made | Novo filme de Tom Cruise é adiado em nove meses