URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/moana-lidera-bilheterias-no-feriado-de-acao-de-gracas-nos-eua.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
27/11/2016 17h23
                  - Atualizado em
                  27/11/2016 17h23
Da Reuters

	"Moana – Um Mar de Aventuras", da Disney, navegou para o topo das bilheterias dos cinemas no feriado norte-americano de Ação de Graças, arrecadando poderosos US$ 81,1 milhões durante os cinco dias, e US$ 55,5 milhões apenas no fim de semana.

	Seu sucesso se soma a uma lista recente de triunfos do estúdio. Neste ano, a Disney lançou cinco dos dez filmes de maior bilheteria, é líder em participação de mercado e está prestes a estabelecer um novo recorde de arrecadação anual.

	Os destaques incluem "Capitão América: Guerra Civil", "Zootopia", "Doutor Strange", "Procurando Dory", "Mogli" e, agora, "Moana – Um Mar de Aventuras", com "Rogue One: Uma História Star Wars" aguardando na fila.

	Dave Hollis, chefe de distribuição da Disney, disse que o sucesso de "Moana" e de outros lançamentos do estúdio justificam a decisão da empresa em produzir menos filmes, porém com apostas maiores. Parte dessa estratégia envolveu desembolsar bilhões de dólares para comprar Pixar, Marvel e Lucas Film, as marcas por trás de "Toy Story", "Os Vingadores" e "Star Wars".

	"Estamos trabalhando com as maiores marcas e fazendo grandes histórias que ressoam e têm o poder de transcender fronteiras, línguas e culturas ao redor do mundo", disse Hollis.

	Enquanto "Moana" prospera, outros lançamentos não foram tão afortunados. "Aliados", da Paramount, arrecadou US$ 18 milhões durante o feriado de cinco dias, e US$ 13 milhões no fim de semana, um resultado considerado fraco dado seu orçamento de US$ 85 milhões.

	O filme traz Brad Pitt e Marion Cotillard como o casal de espiões que se envolvem em uma conspiração maior. A direção é de Robert Zemeckis. Pitt passou recentemente por um divórcio conturbado com Angelina Jolie, o que limitou sua participação na divulgação do filme. O ator não deu entrevistas ou fez propagandas, o que poderia ter ajudado a levantar “Aliados”.