URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/moana-um-mar-de-aventuras-no-novo-poster-da-animacao-da-disney


Moana: Um Mar de Aventuras, a próxima animação original do estúdio, teve um novo pôster internacional divulgado. Confira a arte mais abaixo.
Saiba novos detalhes incríveis da animação da Disney
Moana (dublada pela estreante Auli’i Cravalho of Oahu, de 14 anos) conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais. Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.
Os diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) e o produtor Osnat Shurer (dos curtas da Pixar indicados ao Oscar One Man Band, Boundin) assumem o longa animado.
A trilha sonora ficou a cargo do ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, do compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e do músico Opetaia Foa’i.
Moana: Um Mar de Aventuras inicia sua aventura no Brasil em 5 de janeiro de 2017.
