URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/moana-supera-frozen-e-se-torna-a-maior-animacao-da-disney-no-brasil


Após registrar a maior estreia de uma animação da Disney no Brasil, Moana: Um Mar de Aventuras conquistou mais um grande feito.
Há quatro semanas em cartaz no país, a animação atingiu a marca de mais de 4,3 milhões de espectadores e R$ 61,3 milhões em arrecadação, superando Frozen – Uma Aventura Congelante (4,2 milhões de espectadores e R$ 51,6 bilhões de bilheteria), se tornando a maior animação da Disney no Brasil.
Moana, princesas e a revolução a conta-gotas da Disney
Moana: Um Mar de Aventuras chegou ao Brasil em 5 de janeiro e já acumula mais de US$ 450 milhões pelo mundo.
Crítica | Moana: Um Mar de Aventuras
A história gira em torno de uma adolescente polinésia de 16 anos, que se aventura pelo Oceano Pacífico para desvendar o mistério que envolve seus ancestrais. Durante esta grande aventura, ela encontra o “espirituoso” e poderoso semideus Maui (voz de Dwayne Johnson na versão original) e, juntos, eles embarcam em uma viagem cheia de ação, enfrentando criaturas inusitadas, algumas até ferozes, e muita diversão.