URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/moana-imagens-revelam-personagem-de-dwayne-johnson-no-filme-da-disney


A Disney realizou um painel de seus próximos lançamentos na D23 Expo, e durante a apresentação mostrou imagens de Moana, vindouro filme animado estrelado por Dwayne Johnson (Terremoto: A Falha de San Andreas, Velozes e Furiosos 7).
Veja mais abaixo fotos do painel, que revelam os personagens da animação, entre eles o semideus Maui dublado por Johnson.
Disney divulga seu calendário de filmes até 2019; confira!
Moana conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais. Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.
Os diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) e o produtor Osnat Shurer (dos curtas da Pixar indicados ao Oscar One Man Band, Boundin) assumem o longa animado.
A trilha sonora ficou a cargo do ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, do compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e do músico Opetaia Foa’i.
Moana inicia sua aventura nos cinemas em 23 de novembro de 2016.