URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/moana-primeira-versao-do-roteiro-tinha-o-semideus-maui-como-protagonista


Moana: Um Mar de Aventuras, nova animação da Disney, quase foi bem diferente – ao invés de uma protagonista feminina que se tornará a nova princesa do estúdio, o filme quase foi protagonizado pelo semideus Maui (Dwayne Johnson).
“Eu mergulhei em mitologia polinésia e achei esse personagem incrível, maior que a vida, cheio de tatuagens e capaz de se transformar em qualquer coisa. Como um animador, isso abriu possibilidades incríveis. E eu nunca tinha ouvido falar dele, o que me fez pensar: uau, as pessoas precisam ouvir essa história”, comentou o diretor John Musker à EW.
A história original tinha Maui como protagonista – a vida tranquila do semideus era interrompida quando uma mulher das ilhas polinésias pedia sua ajuda para resgatar um amante sequestrado.
Foi o chefe de animação da Disney, John Lasseter, que encorajou a mudança na trama. “Nós fomos para a Polinésia e aprendemos que muito da cultura deles e dos mitos deles, mitos que não estão na internet, tem a ver com empoderamento feminino”, continuou Musker.
Confira a música tema do filme, cantada por Alessia Cara
Filme está entre os candidatos ao Oscar de Melhor Animação – confira lista
Saiba novos detalhes incríveis da animação da Disney
Moana (dublada pela estreante Auli’i Cravalho of Oahu, de 14 anos) conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais. Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.
Os diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) assumem o longa animado, que ainda tem a cantora Nicole Scherzinger no elenco de vozes como a mãe de Moana.
Saiba o elenco completo do filme, com imagens dos personagens
A trilha sonora ficou a cargo do ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, do compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e do músico Opetaia Foa’i.
Moana: Um Mar de Aventuras chega ao Brasil em 5 de janeiro de 2017.