URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/moana-um-mar-de-aventuras-saiba-novos-detalhes-incriveis-da-animacao-da-disney


A nova animação da Disney, Moana, ganhou detalhes incríveis em matéria da Variety, que assistiu os primeiros 19 minutos do filme e ainda trouxe uma entrevista com os diretores. Veja tudo no texto a seguir.
Segundo a publicação, Moana explora o mistério ancestral do motivo pelo qual as nações polinésias, anteriormente grandes exploradores dos mares, pararam de velejar. O título (e o nome da protagonista) significa “oceano” em vários dialetos polinésios, e a personagem principal divide uma conexão muito especial com as águas.
Em uma cena especialmente impressionante, Moana pode ser vista ainda criança, tendo seu primeiro contato com o mar. Enquanto ela começa a catar conchas na praia, o mar recua e permite que ela continue andando, se embrenhando nele sem se molhar. Logo depois, uma espécie de “braço” ou “onda” se estende cuidadosamente para tentar fazer um primeiro contato com Moana.
Quando reencontramos a menina, filha do chefe da tribo Tui, que é hidrofóbico e ordena a tribo que parem de navegar, ela é uma brava exploradora em uma tribo de medrosos nativos. Por isso, Moana é a candidata perfeita para salvar seu povo quando um artefato misterioso, o coração de Te Fiti, desaparece – ela vai até uma ilha isolada se encontrar com o semi-deus Maui e os dois começam uma aventura para recuperar a relíquia.
“Nossas cenas de ação são inspiradas por Mad Max”, contou o co-diretor John Musker. “Se você assistir ao filme, verá que é como se a Disney e Estrada da Fúria tivessem tido um belo filho”.
Moana | Veja primeira trailer legendado da animação
Moana (dublada pela estreante Auli’i Cravalho of Oahu, de 14 anos) conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais. Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.
Os diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) comandam, com trilha sonora do ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, do compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e do músico Opetaia Foa’i.
Moana: Um Mar de Aventuras inicia sua aventura no Brasil em 5 de janeiro de 2017.