URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/moana-the-rock-leva-uma-surra-da-princesa-em-novo-clipe-da-animacao


No novo clipe de Moana: Um Mar de Aventuras, vemos o semi-deus Maui (Dwayne Johnson) levando uma bronca da princesa da Disney. Confira mais abaixo.
Saiba novos detalhes incríveis da animação da Disney
Moana (dublada pela estreante Auli’i Cravalho of Oahu, de 14 anos) conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais. Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.
Os diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) assumem o longa animado, que ainda tem a cantora Nicole Scherzinger no elenco de vozes como a mãe de Moana.
Saiba o elenco completo do filme, com imagens dos personagens
A trilha sonora ficou a cargo do ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, do compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e do músico Opetaia Foa’i.
Moana: Um Mar de Aventuras chega ao Brasil em 5 de janeiro de 2017.
Confira o trailer dublado
A @Twitter EXCLUSIVE: A lesson on how to address the demigod, Maui. Enjoy the clip! #MoanaMondays 🎼🌊 pic.twitter.com/7p0zxhH0VH
— Dwayne Johnson (@TheRock) October 17, 2016
