URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/moana-um-mar-de-aventuras-nicole-scherzinger-fara-voz-da-mae-da-protagonista


O USA Today trouxe as primeiras imagens de vários personagens coadjuvantes de Moana: Um Mar de Aventuras, novo filme de princesa da Disney. Além disso, a matéria traz revelações do elenco de vozes, incluindo a cantora Nicole Scherzinger como a mãe de Moana, Sina.
Want more @DisneyMoana? Meet the amazing cast and characters: https://t.co/Dx3woC2ZiB pic.twitter.com/uSfiOZKljp
— USA TODAY Life (@usatodaylife) July 25, 2016

Temuera Morrison (o Jango Fett de Star Wars) fará o pai de Moana, o Chefe Tui; Rachel House (Encantadora de Baleias) fará a avó da princesa, vista como a “senhorinha louca” da aldeia; Jermaine Clement (que dublou o Nigel de Rio) fará um dos vilões, um caranguejo gigante; e Alan Tudyk (Eu, Robô) fará um galo – sim, um galo.
Saiba novos detalhes incríveis da animação da Disney
Moana (dublada pela estreante Auli’i Cravalho of Oahu, de 14 anos) conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais. Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.
Os diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) e o produtor Osnat Shurer (dos curtas da Pixar indicados ao Oscar One Man Band, Boundin) assumem o longa animado.
A trilha sonora ficou a cargo do ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, do compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e do músico Opetaia Foa’i.
Moana: Um Mar de Aventuras chega ao Brasil em 5 de janeiro de 2017.