URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/moana-clipe-do-filme-apresenta-cancao-original-we-know-the-way


Moana: Um Mar de Aventuras, nova animação da Disney, ganhou um novo clipe que apresenta a vibrante canção original “We Know the Way”, cantada por Opetaia Foa‘i e Lin-Manuel Miranda. Confira mais abaixo.
Confira a música tema do filme, cantada por Alessia Cara
Filme está entre os candidatos ao Oscar de Melhor Animação – confira lista
Saiba novos detalhes incríveis da animação da Disney
Moana (dublada pela estreante Auli’i Cravalho of Oahu, de 14 anos) conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais. Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.
Os diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) assumem o longa animado, que ainda tem a cantora Nicole Scherzinger no elenco de vozes como a mãe de Moana.
Saiba o elenco completo do filme, com imagens dos personagens
A trilha sonora ficou a cargo do ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, do compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e do músico Opetaia Foa’i.
Moana: Um Mar de Aventuras chega ao Brasil em 5 de janeiro de 2017.
