URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/moana-um-mar-de-aventuras-animacao-da-disney-ganha-trailer-dublado-2


Depois da polêmica envolvendo o marketing de Moana: Um Mar de Aventuras, a Disney resolveu tirar das lojas a fantasia do deus Maui, interpretado por Dwayne Johnson, que levantou acusações de racismo.
“Temos enorme respeito pelas pessoas e cultura das ilhas do Pacífico, e sentimos muito se o nosso produto ofendeu a alguns. Estamos retirando a fantasia das lojas imediatamente”, disse o estúdio em declaração oficial.
Saiba novos detalhes incríveis da animação da Disney
Moana (dublada pela estreante Auli’i Cravalho of Oahu, de 14 anos) conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais. Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.
Os diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) assumem o longa animado, que ainda tem a cantora Nicole Scherzinger no elenco de vozes como a mãe de Moana.
Saiba o elenco completo do filme, com imagens dos personagens
A trilha sonora ficou a cargo do ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, do compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e do músico Opetaia Foa’i.
Moana: Um Mar de Aventuras chega ao Brasil em 5 de janeiro de 2017.
Confira o trailer dublado