URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mogli-o-menino-lobo-animais-dominam-novo-trailer-e-cartaz-em-portugues


A versão com atores de Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book), a cargo da Disney, teve um novo trailer estendido e cartaz em português divulgado. A arte apresenta os personagens Rei Loiue e a serpente Kaa; confira mais abaixo, com a prévia.
Baseado no clássico livro de Rudyard Kipling, o filme a cargo da Disney será uma mistura de animação com live-action. O estreante Neel Sethi viverá Mogli; ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson , Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Assista ao trailer legendado do filme
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo estreia no Brasil em 21 de abril de 2016.
