URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/mogli-o-menino-lobo-novo-trailer-revela-cenas-ineditas-do-filme-com-atores


Foi divulgado um novo trailer internacional de Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book), que revela mais trechos inéditos da versão com atores do clássico livro de Rudyard Kipling. Assista mais abaixo.
O filme será uma mistura de animação com live-action. O estreante Neel Sethi viverá Mogli; ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson , Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Assista ao trailer legendado do filme
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo estreia no Brasil em 21 de abril de 2016.

