URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/mogli-o-menino-lobo-ganha-novos-cartazes-de-personagens


Depois do primeiro clipe, Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book), nova adaptação da clássica história do menino selvagem, ganhou novos cartazes de personagens, que destacam individualmente Mogli e os animais do filme. Confira na galeria mais abaixo.
Mogli e as próximas adaptações em live-action da Disney
Baseado no clássico livro de Rudyard Kipling, o filme a cargo da Disney será uma mistura de animação com live-action. O estreante Neel Sethi viverá Mogli; ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson , Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Os fiéis amigos de Mogli, o urso Baloo e a pantera Bagherah, serào dublados no Brasil por Marcos Palmeira e Dan Stulbach. Julia Lemmertz dá vida à Raksha, a mãe-loba. Emprestando sua voz à misteriosa serpente Kaa está Alinne Moraes. O temido tigre Shere Khan e o malandro orangotango Rei Louie têm Thiago Lacerda e Tiago Abravanel (Rei Louie) interpretando suas vozes para a versão brasileira do filme.
Assista ao trailer legendado do filme
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo estreia no Brasil em 21 de abril de 2016.