URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/mogli-o-menino-lobo-disney-libera-novo-trailer-no-super-bowl


A Disney divulgou um novo trailer completo de Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book) durante o Super Bowl, neste domingo (7). Assista mais abaixo.
Baseado no clássico livro de Rudyard Kipling, o filme a cargo da Disney será uma mistura de animação com live-action. O estreante Neel Sethi viverá Mogli; ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson , Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Assista ao trailer legendado do filme
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo estreia no Brasil em 21 de abril de 2016.

