URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/mogli-o-menino-lobo-e-game-of-thrones-dominam-premiacao-de-efeitos-visuais


Mogli – O Menino Lobo e Game of Thrones dominaram a 15ª edição do VES Awards, a premiação da Sociedade de Efeitos Visuais, que revelou seus vencedores na noite desta terça-feira (7).
A aventura da Disney recebeu cinco troféus, incluindo o prêmio máximo de melhores efeitos visuais em filme, e derrotou o líder de indicações Rogue One: Uma História Star Wars – que saiu de mãos vazias. Kubo e as Cordas Mágicas levou o prêmio de melhores efeitos em filme animado.
Mogli – O Menino Lobo, Rogue One e Kubo e as Cordas Mágicas também concorrem ao Oscar de efeitos visuais este ano, ao lado de Horizonte Profundo e Doutor Estranho.
Na categoria TV, o episódio “Battle of the Bastards” rendeu a Game of Thrones cinco vitórias.
O ator e comediante Patton Oswalt comandou a cerimônia. Taika Waititi, diretor do vindouro Thor 3: Ragnarok, também esteve presente no evento e entregou o prêmio de Visionário do ano para Victoria Alonso, produtora e executiva do Marvel Studios.
Por sua vez, Jim Morris, presidente do Pixar Animation Studios, apresentou o prêmio VES honorário pela carreira, que foi para o vencedor do Oscar e pioneiro em efeitos visuais Ken Ralston.