URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/mogli-o-menino-lobo-andy-serkis-diz-que-sua-versao-sera-mais-sombria-que-a-da-disney


Após o sucesso esmagador de Mogli – O Menino Lobo, da Disney, muita gente se esqueceu que uma segunda adaptação do clássico livro de Rudyard Kipling está vindo por aí – o novo The Jungle Book, da Warner, dirigido por Andy Serkis.
Serkis, um pioneiro da técnica captura de performance, é conhecido por interpretar o Gollum, de O Senhor dos Anéis, o macaco Caesar em Planeta dos Macacos: A Origem, e o Supremo Líder Snoke em Star Wars: O Despertar da Força. Estreando na direção com Mogli, o ator falou à Vulture sobre seu novo filme.
“Nosso filme é para uma audiência um poquinho mais velha”, declarou Serkis. “Não deve ser um filme para todas as idades. É como Planeta dos Macacos de certa forma, um conto um pouco mais sombrio, mais fiel ao clima do livro de Kipling”.
“Eu acho ótimo assustar as crianças dentro de um ambiente seguro, faz parte do desenvolvimento”, continuou o ator/diretor. “As crianças são mais sofisticadas do que lhes é dado crédito, então acho que não deveríamos prendê-las tanto e colocá-las numa bolha. O nosso Mogli – O Menino Lobo é um pouco sombrio por isso”.
 
As próximas adaptações com atores da Disney após Mogli – O Menino Lobo
A versão de Serkis contará com Cate Blanchett, Christian Bale e Benedict Cumberbatch no elenco, e chega aos cinemas em 19 de outubro de 2018.