URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/mogli-o-menino-lobo-e-o-terceiro-filme-da-disney-a-ultrapassar-us-900-milhoes-em-2016


Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book) cruzou a barreira dos US$ 900 milhões nas bilheterias e se tornou o terceiro filme da Disney a superar essa marca em 2016. As informações são da Variety.
Além de Mogli, Capitão América: Guerra Civil e Zootopia – Essa Cidade é o Bicho foram as outras produções da Disney a conseguir este feito, sem contar que ambos os longas também já ultrapassaram US$ 1 bilhão de bilheteria.
Como Mogli – O Menino Lobo ainda precisa estrear na Coreia do Sul e no Japão, ainda existem chances da aventura atingir a marca bilionária.
Tamanho sucesso já garantiu a Mogli – O Menino Lobo uma continuação, que deve chegar aos cinemas até 2019, em uma das três datas reservadas para as próximas adaptações live-action da Disney – leia mais.
Esta nova adaptação da Disney para o clássico livro de Rudyard Kipling mistura animação com live-action e traz o estreante Neel Sethi como Mogli – ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson, Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Crítica 2 | Crítica 1
Os fiéis amigos de Mogli, o urso Baloo e a pantera Bagherah, são dublados no Brasil por Marcos Palmeira e Dan Stulbach. Julia Lemmertz dá vida à Raksha, a mãe-loba. Emprestando sua voz à misteriosa serpente Kaa está Alinne Moraes. O temido tigre Shere Khan e o malandro orangotango Rei Louie têm Thiago Lacerda e Tiago Abravanel (Rei Louie) interpretando suas vozes para a versão brasileira do filme.
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo foi lançado no Brasil em 14 de abril.
As próximas adaptações com atores da Disney após Mogli – O Menino Lobo
