URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/mogli-o-menino-lobo-disney-divulga-poster-em-movimento-do-filme


A Disney liberou um cartaz em movimento da versão com atores de Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book), que antecipa cenas do novo trailer completo, a ser exibido junto com as cópias de Star Wars 7. Confira a arte mais abaixo, com uma prévia do trailer.
Baseado no clássico livro de Rudyard Kipling, o filme será uma mistura de animação com live-action. O estreante Neel Sethi viverá Mogli; ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson , Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Assista ao trailer legendado do filme
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo estreia no Brasil em 21 de abril de 2016.
Pôster em movimento

Teaser do trailer

