URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/mogli-o-menino-lobo-animais-atacam-no-novo-teaser-do-filme-com-atores


A Disney liberou um novo teaser de Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book), que antecipa cenas da prévia que será exibida no Super Bowl, neste domingo (7). Assista mais abaixo a fúria dos animais selvagens do filme.
Baseado no clássico livro de Rudyard Kipling, o filme a cargo da Disney será uma mistura de animação com live-action. O estreante Neel Sethi viverá Mogli; ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson , Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Assista ao trailer legendado do filme
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo estreia no Brasil em 21 de abril de 2016.
