URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/mollys-game-idris-elba-e-jessica-chastain-vao-estrelar-filme-baseado-em-historia-real


Idris Elba (Thor, Beasts of No Nation) e Jessica Chastain (O Caçador e a Rainha do Gelo, A Colina Escarlate) vão estrelar Molly’s Game, estreia na direção de Aaron Sorkin, roteirista premiado com o Oscar por A Rede Social. As informações são do Deadline Hollywood.
A Torre Negra | Adaptação de Stephen King confirma Idris Elba e Matthew McConaughey
O filme é baseado no livro autobiográfico de mesmo nome da ex-esquiadora profissional Molly Bloom, que após falhar na tentativa de se qualificar para as Olimpíadas construiu uma carreira promovendo jogos de pôquer ilegais em Los Angeles. Sorkin, também responsável por séries de TV como The West Wing e The Newsroom, escreveu o roteiro.
“Conseguir escalar Jessica e Idris é o sonho de qualquer cineasta”, contou o roteirista. “Eles são dois dos melhores atores de suas gerações, e nunca estiveram juntos antes. A química vai ser absolutamente eletrizante”.