URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/momentum-olga-kurylenko-e-james-purefoy-no-poster-do-suspense-de-acao


Foi divulgado (via ComingSoon) o primeiro cartaz de Momentum, suspense de ação estrelado por Olga Kurylenko (Oblivion) e James Purefoy (The Following). Veja a arte mais abaixo.
A trama gira em torno de Alex (Kurylenko), misteriosa ladra que é intimada por seu ex-parceiro para um último golpe. Mas logo ela descobre que não foi chamada apenas para roubar os diamantes e que um assassino brutal (Purefoy) está a sua caça. Agora, ela deve descobrir as mentiras por trás do assalto e os segredos dos homens que fizeram dela um alvo.
Morgan Freeman, Karl Thaning, Shelley Nicole Christians, Dylan Edy, Jenna Saras, Greg Kriek e Aidan Whytock completam o elenco.
Stephen S. Campanelli, operador de câmera de filmes como Tomorrowland, Sniper Americano e Maze Runner, faz sua estreia na direção com Momentum. O filme será lançado nos EUA em 16 de outubro.