URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/money-monster-george-clooney-e-julia-roberts-tensos-nas-primeiras-fotos-do-suspense


Money Monster, suspense dramático estrelado por George Clooney e Julia Roberts, teve suas primeiras fotos oficiais divulgadas. Veja na galeria mais abaixo.
Dirigido por Jodie Foster, o filme acompanha o guru financeiro Lee Cates (George Clooney), que também presta consultoria financeira para os telespectadores de um programa de TV.
Durante uma transmissão ao vivo, ele é feito refém por um jovem rapaz (vivido por Jack O’Connell), que perdeu tudo que tinha após seguir um conselho de Cates. Enquanto a tensão aumenta, a audiência alcança níveis estratosféricos.
Julia Roberts faz a produtora que tenta salvar a vida de Lee ao mesmo tempo em que administra o frenesi na mídia causado pela tensa situação.
Money Monster estreia em 14 de abril de 2016 no Brasil.