URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/money-monster-julia-roberts-tenta-salvar-george-clooney-no-primeiro-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer de Money Monster, suspense dramático estrelado por George Clooney e Julia Roberts. Na prévia, o ator é rendido ao vivo na TV e a atriz tenta a todo custo salvá-lo; veja mais abaixo.
Dirigido por Jodie Foster, o filme acompanha o guru financeiro Lee Cates (George Clooney), que também presta consultoria financeira para os telespectadores de um programa de TV.
Durante uma transmissão ao vivo, ele é feito refém por um jovem rapaz (vivido por Jack O’Connell), que perdeu tudo que tinha após seguir um conselho de Cates. Enquanto a tensão aumenta, a audiência alcança níveis estratosféricos.
Julia Roberts faz a produtora que tenta salvar a vida de Lee ao mesmo tempo em que administra o frenesi na mídia causado pela tensa situação.
Money Monster estreia em 14 de abril no Brasil.
