URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/monolith-heroi-alternativo-da-dc-tera-filme-com-diretor-de-deadpool


A produtora de Tim Miller, diretor de Deadpool, embarcou em mais uma adaptação de quadrinhos: dessa vez, é a minissérie alternativa da DC Comics Monolith, publicada em 12 edições entre 2004 e 2005.
Deadpool 2 | “Confiem no diretor”, diz criador do herói sobre Cable
Miller vai produzir o filme e entregar para Dan Wilson, seu parceiro de longa data na Blur Studios, para dirigir. Será a estreia de Wilson, que esteve no time de produção de Deadpool, na cadeira de diretor.
A trama de Monolith acompanha Alice Cohen, uma jovem que herda a casa de sua avó, no Brooklyn, e encontra o diário da mesma. Nas páginas do livro, uma história emocionante de injustiça e da criação de um monstro obstinado por vingança é contada.
Invincible | Robert Kirkman vai finalizar sua HQ de super-heróis
Bennett Brettler, o indie 20 Mississippi, foi contratado para roteirizar.