URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/monster-trucks-lucas-till-esconde-um-monstro-no-capo-em-novo-trailer


Lucas Till se prepara para viver o novo MacGyver da televisão, e encerra sua participação na franquia dos mutantes em X-Men: Apocalipse, mas já tem um novo filme para chegar no comecinho de 2017: Monster Trucks, estranha ficção científica em que um jovem mecânico encontra um monstro (literalmente) no capô de seu carro. Veja trailer abaixo.
MacGyver | Veja imagens e trailer de nova série do personagem
O monstro, uma estranha criatura aquática com traços de tubarão, funciona como uma espécie de motor para o carro, por mais improvável que isso pareça. Quando um grupo de pessoas da pequena cidade do protagonista começa a caçar o monstro, ele e seus amigos, com a ajuda da “família” do monstro, precisam combater os vilões.
O filme, em processo de produção desde 2013, é dirigido por Chris Wedge (Era do Gelo), com roteiro de Derek Connolly (Juarris World). Jane Levy (A Morte do Demônio), Amy Ryan (Birdman), Rob Lowe (Parks and Recreation), Thomas Lennon (The Odd Couple) e Danny Glover (Máquina Mortífera) estão no elenco.
O filme passou por várias datas de lançamento e reedições, mas deve chegar nos cinemas, finalmente, dia 13 de janeiro de 2017.
