URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/monsterpocalypse-adaptacao-de-jogo-coloca-robos-contra-monstros-gigantes


Monsterpocalypse, um popular jogo de tabuleiro nos EUA, vai ganhar os cinemas. O jogo é baseado na batalha entre robôs operados por humanos e monstros radioativos gigantes.
Não, não se trata de uma continuação de Círculo de Fogo, o filme de 2013 dirigido por Guillermo Del Toro que tem uma premissa bem parecida – de fato, o desenvolvimento de Monsterpocalypse foi adiado quando o filme de Del Toro chegou aos cinemas antes.
Agora, com um roteiro diferente que tenta se distanciar do popular filme de 2013, o filme tenta procurar um estúdio, mas já tem diretor e roteirista contratados – ambas as funções serão desempenhadas pelo uruguaio Fede Alvarez.
Alvarez ficou conhecido pela refilmagem A Morte do Demônio, também de 2013, mas seu popular curta-metragem Ataque de Pânico (2009) já mostra afinidade com o tema, acompanhando robôs gigantes invadindo a cidade de Montevidéu. Assista abaixo.
