URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/monster-trucks-antes-mesmo-de-estreia-estudio-ja-perdeu-us100-milhoes-com-filme


A Paramount espera perder mais de US$100 milhões com Monster Trucks, aventura protagonizada por Lucas Till (X-Men) que deveria ter saído em 2015, mas foi adiada várias vezes.
Segundo informações do The Hollywood Reporter, a Viacom, que é dona do estúdio, diminuiu sua previsão de lucros para o próximo semestre em US$115 milhões, por conta da “performance ruim esperada de um lançamento futuro”. Uma fonte do veículo confirmou que se trata de Monster Trucks.
MacGyver | Veja imagens e trailer de nova série do personagem
O monstro, uma estranha criatura aquática com traços de tubarão, funciona como uma espécie de motor para o carro, por mais improvável que isso pareça. Quando um grupo de pessoas da pequena cidade do protagonista começa a caçar o monstro, ele e seus amigos, com a ajuda da “família” do monstro, precisam combater os vilões.
O filme, em processo de produção desde 2013, é dirigido por Chris Wedge (Era do Gelo), com roteiro de Derek Connolly (Juarris World). Jane Levy (A Morte do Demônio), Amy Ryan (Birdman), Rob Lowe (Parks and Recreation), Thomas Lennon (The Odd Couple) e Danny Glover (Máquina Mortífera) estão no elenco.
O filme passou por várias datas de lançamento e reedições, mas deve chegar nos cinemas, finalmente, dia 13 de janeiro de 2017.
Confira o trailer do filme