URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/monster-hunt-bate-recorde-de-velozes-e-furiosos-7-na-china


A fantasia chinesa Monster Hunt bateu o recorde de Velozes e Furiosos 7 na China e se tornou a maior bilheteria da história do país.
Segundo a Variety, o filme de monstro arrecadou até agora 2,428 bilhões de renminbis (moeda local), ultrapassando os 2,426 bilhões de renminbis do último Velozes e Furiosos. De acordo com taxas de câmbio atuais, Monster Hunt faturou o equivalente a 381 milhões de dólares.
Híbrido de live-action com animação computadorizada, o longa dirigido por Raman Hui, um dos criadores da franquia Shrek, retrata um mundo onde monstros são fofos e amáveis. Mesmo assim, alguns seres humanos querem exterminá-los.
Monster Hunt estreou em 16 de julho na China, se beneficiando de um período em que não são permitidos lançamentos de blockbusters de Hollywood.
Velozes e Furiosos 7, por sua vez, foi o longa da série que mais faturou e atualmente é a quarta maior bilheteria de todos os tempos.
O próximo da saga, Velozes e Furiosos 8 deve se passar em Nova York – locação inédita da franquia – e pode contar com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.
O oitavo Velozes e Furiosos chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017.