URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/moonlight-india-corta-cena-de-beijo-gay-do-indicado-ao-oscar-e-gera-polemica


Moonlight: Sob a Luz do Luar, indicado a 8 Oscars este ano (incluindo melhor filme), terá uma versão censurada exibida na Índia.
Um documento postado no fórum Reddit (via Digital Spy) mostra que os censores indianos cortaram 53 segundos de cenas do aclamado drama do diretor Barry Jenkins, que incluem palavrões, duas cenas de sexo, e uma contendo um beijo entre dois homens.
No entanto, foram acrescentados dois minutos e 20 segundos de um anúncio anti-tabaco, no início e meio do filme. A decisão está gerando polêmica.
Veja o documento vazado sobre a censura a Moonlight:

Diretor de Moonlight: “Atores negros não precisam interpretar escravos para ganhar o Oscar”
Indicado a 8 Oscars, incluindo o de melhor filme, Moonlight conta a história de Chiron, um jovem na Miami de 1980 que sofre bullying na escola e descobre uma paixão por seu amigo de infância Kevin (Jharrel Jerome). O drama acompanha o protagonista ao longo de três estágios da sua vida: infância, adolescência e quando ele já é adulto.
Mahershala Ali e Naomie Harris também estão no elenco – ambos ganharam indicações ao Oscar 2017, como ator e atriz coadjuvantes.
Moonlight: Sob a Luz do Luar estreia em 23 de fevereiro no Brasil.