URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/moonlight-sob-a-luz-do-luar-pode-nao-ganhar-o-oscar-de-melhor-filme-mas-merece-g1-ja-viu.ghtml


 Por Cesar Soto, G1  
  18/01/2017 06h00    Atualizado 18/01/2017 09h26   
     'Moonlight: Sob a luz do luar': assista ao trailer  
 Seria fácil resumir “Moonlight: Sob a luz do luar” como um filme sobre o crescimento de um garoto negro na periferia de Miami, nos Estados Unidos, que enfrenta desafios relacionados à sua raça e à sua sexualidade. Mas não seria o mais correto. Assista ao trailer acima. 
 A produção, prevista para estrear em 23 de fevereiro, se tornou uma das favoritas na categoria de melhores do ano do Oscar ao exibir um retrato ao mesmo tempo muito local e extremamente universal da busca pelo autoconhecimento e aceitação e a solidão resultante de tal jornada. 
 Mesmo sem grandes estrelas e com uma narrativa simples e direta, o filme independente escrito e dirigido por Barry Jenkins tem colecionado prêmios e elogios desde sua exibição em diversos festivais internacionais de cinema. O segundo filme do cineasta ocupava assim o posto de grande concorrente ao maior reconhecimento do cinema americano. 
 No entanto, o longa perdeu gás após a vitória recente de “La la land: Cantando estações” no Globo de Ouro (mesmo que o evento não seja um grande indicativo das intenções da Academia) e pode acabar não erguendo a estatueta no final da noite de 26 de fevereiro. Se for o caso, quem perde é a Academia. 
     Alex R. Hibbert interpreta Chiron durante a infância (Foto: Divulgação)  
Humanos
 A obra se inspira em projeto de faculdade nunca apresentado do dramaturgo Tarell Alvin McCraney, “In Moonlight Black Boys Look Blue”, para exibir três momentos distintos da vida de Chiron, um jovem calado que descobre aos poucos sua própria masculinidade, apoiado na figura de um traficante local e de sua mãe, uma enfermeira viciada em crack. É uma história típica da periferia de Miami, onde McCraney e Jenkins cresceram, mas que consegue se traduzir com habilidade de forma quase universal. 
 Há quem diga que “Moonlight” humaniza alguns desses clichês -- o traficante, a mãe viciada, o jovem pobre e negro -- tão castigados no cinema, mas a verdade é que, ao final da 1h50 de duração, fica claro que o filme sempre os viu como seres humanos, de forma que transmite facilmente tal interpretação para o público. 
 Além do roteiro, que entrega personagens complexos e inteiros, as atuações são as grandes responsáveis por isso. Mahershala Ali (“House of cards”) rouba a cena do primeiro ato como Juan, que aprende na pele a ironia de ser a figura paterna de Chiron ao mesmo tempo em que vende crack para sua mãe (Naomi Harris, no trabalho de sua vida). 
     Mahershala Ali rouba a cena no primeiro ato como a figura paterna do protagonista (Foto: Divulgação)  
Três
 Além de Ali e Harris, brilham os três atores diferentes que interpretam o protagonista em suas diferentes fases. Cada um, muito mais do que deixar uma marca própria no personagem, prova ser a escolha correta, mesmo com suas poucas experiências de cinema. 
 O jovem Alex R. Hibbert introduz Little, apelido que Chiron recebe por sua pequena estatura, como um garoto calado e introspectivo, que luta para entender como se encaixa em uma sociedade que valoriza tanto a masculinidade. 
 Mas são Ashton Sanders, que assume o papel na adolescência, e o ex-atleta Trevante Rhodes, responsável por viver Chiron adulto, que brilham ao interpretar dois momentos-chave da trama, repletos de desconfiança, máscaras e, por fim, aceitação -- mesmo que ambos vivam momentos diretamente opostos. 
     Ashton Sanders assume Chiron como adolescente em 'Moonlight' (Foto: Divulgação)  
Independente
 Outra grande escolha de Jenkins é abandonar os cacoetes do cinema independente americano. Uma das grandes forças do filme reside exatamente em sua suavidade, ao contrário das atuações exageradas ou arroubos narrativos de alguns de seus companheiros de gênero. 
 Tudo embalado em uma fotografia que valoriza o luar do título e os tons escuros das peles de seus atores. A câmera firme, no lugar da tremida e à mão que virou moda no cinema recente, consegue tomadas que são muito mais do que uma escolha visual e que adicionam à história. 
 “Moonlight” é tocante, mas deixa que o espectador empatize por conta própria, sem gritar na sua cara o tempo inteiro. Não é preciso ser negro, ou gay, ou gângster para entender o que Chiron enfrenta ao longo do filme. Basta conhecer a tão familiar solidão de quem, em algum momento de sua vida, não sabe com certeza quem -- ou o que -- é. 
 Talvez a Academia caia na armadilha mais uma vez e premie o filme que, apesar de muito competente, serve apenas para celebrar Hollywood como tantos ganhadores do passado, mas seus membros têm aquela oportunidade rara de escolher o melhor da safra atual que vem com o bônus de falar diretamente com tantas pessoas no público. 
 Em um ano em que minorias têm tanto a temer nos Estados Unidos, um Oscar a “Moonlight” pode ser a prova de que existem diferenças, sim, mas que há ainda mais semelhanças do que se imagina. 
     André Holland contracena com Trevante Rhodes como um amigo de infância de Chiron, Kevin (Foto: Divulgação)  