URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/moonlight-e-a-chegada-sao-os-grandes-vencedores-do-premio-do-sindicato-de-roteiristas


O WGA Awards, premiação do Sindicato de Roteiristas de Hollywood e um dos termômetros do Oscar, anunciou os vencedores de sua 69ª edição neste domingo (19).
Na categoria cinema, Moonlight: Sob a Luz do Luar e A Chegada foram os grandes premiados, respectivamente, como melhor roteiro original e roteiro adaptado. Ambos também estão na disputa pelo Oscar.
Os prêmios WGA têm um histórico confiável de prever os vencedores do Oscar – 16 ganhadores do WGA de roteiro adaptado dos últimos 22 anos também abocanharam o Oscar na categoria, enquanto 14 dos últimos 22 vencedores do WGA de roteiro original também levaram a estatueta dourada, incluindo os vencedores do ano passado, A Grande Aposta e Spotlight.
Já na televisão, Atlanta ganhou os prêmios principais, de roteiro de série cômica e melhor série estreante. Por sua vez, The Americans levou o prêmio de melhor roteiro de série dramática.
Confira a lista completa dos vencedores do WGA Awards 2017:
CINEMA
Roteiro original
Moonlight
Roteiro adaptado
A Chegada
Roteiro de documentário
Command and Control
TV
Roteiro de série dramática
The Americans
Roteiro de série cômica
Atlanta
Roteiro de série estreante
Atlanta
Roteiro de minissérie/telefilme original
Confirmation
Roteiro de minissérie/telefilme adaptado
The People v. O.J. Simpson: American Crime Story
Roteiro de série animada
BoJack Horseman
Roteiro de episódio dramático
“The Trip” (This Is Us)
Roteiro de episódio cômico
“Kimmy Goes on a Playdate!” (Unbreakable Kimmy Schmidt)