URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/morgan-robos-de-verdade-reagem-a-trailer-de-filme-sobre-inteligencia-artificial


O novo vídeo promocional de Morgan, filme produzido por Ridley Scott sobre uma maligna inteligência artificial, é um pouco assustador – nele, robôs de verdade reagem ao trailer do filme, que você pode conferir aqui. Confira a reação das inteligências artificiais de verdade mais abaixo.
Confira também o primeiro trailer legendado
A trama gira em torno da personagem titular (feita por Anya Taylor-Joy, de A Bruxa), uma inteligência artificial com aparência humana e aparentemente inocente, mas que esconde uma natureza bem perigosa. Morgan acaba sendo investigada por uma consultura de gestão de riscos (vivida por Kate Mara), que vai determinar se a vida da humanoide deve ou não ser encerrada.
Rose Leslie (Game of Thrones), Paul Giamatti e Toby Jones completam o elenco. O roteiro e a direção ficaram a cargo do estreante (e filho de Ridley) Luke Scott. A 20th Century Fox lançará Morgan no Brasil em 1º de setembro.
