URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/morgan-kate-mara-contra-robo-do-mal-no-trailer-legendado-do-filme-de-ridley-scott


Morgan, ficção científica estrelada por Kate Mara (Quarteto Fantástico) e com produção do cineasta Ridley Scott, teve seu primeiro trailer completo divulgado. Confira mais abaixo, na versão legendada.
A trama gira em torno da personagem titular (feita por Anya Taylor-Joy, de A Bruxa), uma inteligência artificial com aparência humana e aparentemente inocente, mas que esconde uma natureza bem perigosa. Morgan acaba sendo investigada por uma consultura de gestão de riscos (vivida por Kate Mara), que vai determinar se a vida da humanoide deve ou não ser encerrada.
Rose Leslie (Game of Thrones), Paul Giamatti e Toby Jones completam o elenco.
O roteiro e a direção ficaram a cargo do estreante Luke Scott.
A 20th Century Fox lançará Morgan no Brasil em 1º de setembro.
