URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/morgan-freeman-quer-interpretar-o-diabo-no-cinema


Depois de ter interpretado Deus duas vezes no cinema, Morgan Freeman agora quer dar vida ao diabo.
“Sempre quero fazer alguma coisa diferente, sempre”, disse o ator em seu um discurso de agradecimento ao receber um prêmio honorário pela carreira. “Talvez agora o ideal seja fazer o diabo. Ele e Deus representam lados distintos de uma mesma moeda”, acrescentou.
Freeman já encarnou Deus na comédia Todo Poderoso e na continuação A Volta do Todo Poderoso, além de ter narrado uma série documental sobre Deus, The Story of God With Morgan Freeman.
Na premiação, Morgan Freeman também afirmou estar na melhor fase de sua vida aos 79 anos.
“Quando você chega na minha idaide e ainda está trabalhando, todo dia é uma benção. Tenho 79 anos e seis meses, cada vez mais próximo dos meus 80. Sou um idoso, mas não me vejo como tal. Todas as manhãs quando me levanto, pulo na frente do espelho como quando era uma criança”.
Helen Mirren e Morgan Freeman se beijam durante premiação
A comédia Despedida em Grande Estilo é o próximo filme do ator e chega aos cinemas brasileiros em 6 de abril.