URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/morgan-novo-trailer-de-terror-com-kate-mara-foi-criado-por-um-robo


Isso mesmo – o novo trailer de Morgan, terror de ficção científica protagonizado por Kate Mara, foi criado por um robô. Na verdade, trata-se de um sistema de inteligência artificial da IBM que analisou milhares de trailers de filmes de terror e escolheu as cenas que seriam mais eficientes para a prévia de Morgan. Confira mais abaixo o resultado.
Confira também o primeiro trailer legendado
A trama gira em torno da personagem titular (feita por Anya Taylor-Joy, de A Bruxa), uma inteligência artificial com aparência humana e aparentemente inocente, mas que esconde uma natureza bem perigosa. Morgan acaba sendo investigada por uma consultura de gestão de riscos (vivida por Kate Mara), que vai determinar se a vida da humanoide deve ou não ser encerrada.
Rose Leslie (Game of Thrones), Paul Giamatti e Toby Jones completam o elenco. O roteiro e a direção ficaram a cargo do estreante (e filho de Ridley) Luke Scott. A 20th Century Fox lançará Morgan no Brasil em 1º de setembro.
Robôs de verdade reagem a trailer anterior do filme; veja!
