URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/morre-kevin-meaney-pioneiro-do-stand-up-e-ator-aos-60-anos


Kevin Meaney, um dos ícones da comédia stand-up dos EUA, foi encontrado morto em seu apartamento na cidade de Forestburgh. O comediante tinha 60 anos recém-completados.
Robert De Niro na corrida para o Oscar 2017 por papel de comediante decadente
Kevin Hart e Amy Schumer são comediantes mais bem pagos do mundo
Meaney ficou conhecido por ser um dos pioneiros da comédia stand-up no país, mas também teve carreira no cinema e na TV: ele teve papeis em Quero Ser Grande (1988), ao lado de Tom Hanks, e mais recentemente na série 2 Broke Girls.
Não foram divulgados detalhes da causa da morte do comediante.