URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/morre-gene-wilder-de-a-fantastica-fabrica-de-chocolate-aos-83-anos


O lendário ator e comediante americano Gene Wilder faleceu nesta segunda-feira (29), aos 83 anos, em sua casa em Stamford, Connecticut, no interior dos EUA.
Wilder ficou conhecido pelo papel de Willy Wonka em A Fantástica Fábrica de Chocolate, a primeira adaptação do clássico livro de Roald Dahl feita em 1971. Em 2005, Tim Burton e Johnny Depp tentariam a mão ao readaptar a obra para o cinema.
Seu trabalho em comédias como O Jovem Frankenstein e Banzé no Oeste, ambas de 1974, também ficou para a história. Wilder foi indicado duas vezes ao Oscar – como Melhor Ator Coadjuvante por Primavera para Hitler (1967), primeira versão do musical Os Produtores para o cinema, e pelo roteiro de O Jovem Frankenstein.
O ator estava aposentado desde 2003, quando participou pela última vez da sitcom Will & Grace.