URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/morre-o-interprete-original-de-leatherface-em-o-massacre-da-serra-eletrica


Gunnar Hansen, o intérprete original do vilão Leatherface em O Massacre da Serra Elétrica, morreu em sua casa neste sábado (7), aos 68 anos, em decorrência de um câncer no pâncreas.
O ator ficou conhecido ao interpretar o psicótico que persegue um grupo de jovens com uma serra elétrica no clássico de terror de 1974. Em 2013, ele publicou um livro, “Chain Saw Confidential”, no qual conta informações de bastidores do longa.
Hansen nasceu em Reykjavik, na Islândia (onde os invernos os dias duram apenas quatro horas), e se mudou com a família para os Estados Unidos quando ainda era criança. Ele estudou na Universidade do Texas, onde se graduou em inglês e estudos escandinavos.
Seu último trabalho foi como roteirista e produtor do filme Death House, que será lançado em 2016.
No próximo ano, a franquia O Massacre da Serra Elétrica ganhará um filme de origem, intitulado Leatherface.