URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/morre-madeleine-lebeau-ultima-sobrevivente-do-elenco-de-casablanca


Madeleine Lebeau, que interpretou uma das amantes de Humphrey Bogart, Yvonne, em Casablanca (1942), morreu aos 92 anos de idade. A informação foi confirmada pelo enteado da atriz, Carlo Alberto Pinelli, à Variety.
Nascida na França, Lebeau viveu seus últimos dias de vida na Espanha. Ele era a última sobrevivente do elenco de Casablanca.
Madeleine fugiu da França ocupada pelos nazistas em 1940 com o marido da época, o ator Marcel Dalio. Ambos depois acabaram indo parar em Hollywood e estrelando um dos maiores clássicos do cinema, Casablanca.
Lebeau atuou ainda em mais dois filmes norte-americanos antes de regressar à França, após o fim da Segunda Guerra Mundial. A partir de então, tornou-se conhecida por papeis no cinema francês, sendo um deles no celebrado filme de Fellini, 8 1/2, escrito pelo seu marido, o roteirista Tullio Pinelli.