URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/morre-curtis-hanson-diretor-de-8-mile-e-los-angeles-cidade-proibida


Curtis Hanson, diretor de aclamados filmes como 8 Mile: Rua das Ilusões e Los Angeles: Cidade Proibida, foi encontrado morto aos 71 anos de idade em sua casa, em Hollywood Hills, nesta terça-feira (20). A informação foi confirmada pelo Departamento de Polícia de Los Angeles.
O representante da polícia disse que os paramédicos responderam a um chamado de um homem inconsciente na casa de Hanson na tarde desta terça. Ao chegarem no local, logo constataram que Hanson estava sem vida. Segundo o TMZ, tudo indica que o cineasta tenha sofido um ataque cardíaco fulminante; já a polícia afirma que ele morreu de “causas naturais”.
Hanson recebeu três indicações ao Oscar por conta do seu trabalho como roteirista, diretor e produtor de Los Angeles: Cidade Proibida (1997) – pelo qual ganhou a estatueta de Melhor roteiro. Entre outros filmes do cineasta, estão Porky 3, Sob a Sombra do Mal, A Mão Que Balança o Berço, Garotos Incríveis e Bem-vindo ao Jogo.
Tudo Por Um Sonho (2012) foi o último filme de Curtis Hanson, que se aposentou do cinema em função do mal de Alzheimer.
Curtis deixa um filho e sua companheira, a produtora Rebecca Yeldham.