URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/morre-dib-lutfi-diretor-de-fotografia-do-cinema-novo.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
27/10/2016 10h12
                  - Atualizado em
                  27/10/2016 10h25
Do G1, em São Paulo

	O fotógrafo de cinema Dib Lutfi, que trabalhou em importantes produções do cinema brasileiro nas últimas décadas, morreu nesta quarta-feira (26). A informação foi divulgada pelo irmão dele, o músico Sergio Ricardo, no Facebook: "Comunico com muito pesar o falecimento de meu irmão Dib Lutfi, considerado o grande poeta das imagens do Cinema Novo". A causa não foi divulgada.

	O perfil de Lutfi no portal Filme B informa que ele nasceu em Marília (SP), em 1936. Começou a carreira no final dos anos 1950, como câmera na TV Rio. Seu primeiro trabalho no cinema fio "Esse mundo é meu" (1963), dirigido justamente por Sergio Ricardo.
	Já como diretor de fotografia, fez "ABC do amor" (1966), de Eduardo Coutinho, "Edu, coração de ouro" (1967), "Opinião pública" (1967), de Arnaldo Jabor e "Fome de amor" (1968), de Nelson Pereira dos Santos. Com o mesmo diretor, repetiu a parceria em "Como era gostoso meu francês" (1970).
	Outros cineasta premiado com quem Lutfi colaborou Cacá Diegues, em "Os herdeiros" (1970), "Quando o carnaval chegar" (1972) "Joana Francesa" (1973). Dos nomes do Cinema Novo, trabalhou ainda como operador de câmera em "Terra em transe" (1967), marco do movimento, e como diretor de fotografia em "Os deuses e os mortos" (1970), de Ruy Guerra.

	O portal IMDb lista como trabalho mais recente o filme "Profana" (2011), de João Rocha.

	Ao longo de mais de cinco décadas de carreira, Dib Lutfi foi ainda diretor de fotografia de diretores como Walter Lima Jr, Hugo Carvana, Leon Hisrzman, Silvio Tendler e Domingos Oliveira.