URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/morre-roteirista-de-et-o-extraterrestre-e-ex-esposa-de-harrison-ford


Melissa Mathison, roteirista indicada ao Oscar pelo clássico ET – O Extraterrestre, faleceu nesta quarta-feira (4), aos 65 anos, em Los Angeles, de uma doença desconhecida. A informação foi divulgada por Dirk Mathison, irmão de Melissa (via Variety).
Recentemente, a roteirista se reuniu com Steven Spielberg para assinar o roteiro de The BFG, adaptação da obra infanto-juvenil de Roald Dahl, que segue em pós-produção.
Melissa, que foi casada com Harrison Ford de 1983 a 2004, teve dois filhos com o ator, Malcom e Georgia.
Além de ET, ela também escreveu dois roteiros para Martin Scorsese e um segmento de Além da Imaginação.