URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/morre-john-hurt-aos-77-anos


O ator britânico John Hurt morreu nesta sexta-feira (27), poucos dias depois de ter completado 77 anos de idade, segundo o Hollywood Reporter. Hurt lutava contra um câncer no pâncreas desde 2015.
Duas vezes indicado ao Oscar por O Expresso da Meia-Noite (1978) e O Homem Elefante (1980), o veterano também ficou conhecido por interpretar o senhor Garrick Olivaras em três filmes da saga Harry Potter.
Entre outros filmes famosos que ele participou ao longo dos 60 anos de carreira, estão Alien: O oitavo passageiro (1979), V de Vingança (2005) e O Espião que Sabia Demais (2011). John Hurt também atuou em séries populares como Doctor Who e Merlin, em que emprestou sua voz para um dragão.
Um dos seus últimos trabalhos no cinema foi o drama Jackie, inédito no Brasil.