URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/morre-john-guillermin-diretor-de-king-kong-e-inferno-na-torre


John Guillermin, diretor britânico responsável por Inferno na Torre (1974) e da versão de 1976 de King Kong, faleceu no início da semana em sua casa, em Los Angeles, mas a informação só foi divulgada apenas agora (via EW). Ele completaria 90 anos em 11 de novembro.
O cineasta ficou conhecido por ter dirigido clássicos filmes de ação e aventura como Shaft na África, Morte Sobre o Nilo, El Condor, Vôo 502: Em Perigo, além de dois filmes do Tarzan e a sequência de King Kong em 1986. Ao longo da carreira, trabalhou com atores como Orson Welles, Paul Newman, Jessica Lange, Fred Astaire, Peter O’Toole e Faye Dunaway.
Nascido em Londres, Guillermin estudou na universidade de Cambridge e serviu à Força Aérea Real antes de iniciar sua carreira no cinema na França, como documentarista. Seu primeiro filme foi realizado em 1949.
“Ele era um homem difícil, mas muito charmoso”, disse Nick Redman, amigo de Guillermin. “Cada polegada dele era de um diretor de Hollywood, mas ele tinha uma sensibilidade europeia. Ele era uma pessoa muito cortês, e ele fez grandes filmes”, concluiu.