URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/morre-aos-72-anos-a-atriz-marilia-pera


A atriz Marília Pêra morreu neste sábado (5), no Rio de Janeiro, aos 72 anos. A atriz lutava contra um câncer de pulmão há 2 anos, informação que preferiu não revelar ao público. Ela morreu em casa, ao lado da família.
Marília trabalhou em mais de 50 peças, quase 30 filmes e 40 novelas e minisséries. Ela também era bailarina, cantora, coreógrafa e diretora.
No cinema, fez participações em longas como Pixote (1980), Tietta do Agreste (1995), Central do Brasil (1998) e Garrincha – Estrela Solitária (2003).
Já na TV, um dos seus últimos trabalhos foi a série Pé na Cova, da Rede Globo.
Marília Pêra deixa três filhos e o marido Bruno Faria.