URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/morre-o-diretor-de-filmes-de-terror-herschell-gordon-lewis.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
27/09/2016 04h15
                  - Atualizado em
                  27/09/2016 04h15
Da EFE

	O diretor americano Herschell Gordon Lewis, conhecido popularmente como "o Poderoso Chefão do cinema gore", morreu aos 87 anos, informou nesta segunda-feira (26) um representante do cineasta à revista "Entertainment Weekly".

	Este representante disse que o diretor "morreu tranquilamente enquanto dormia" na noite de domingo (25) e acrescentou que tinha sofrido insuficiência cardíaca congestiva antes de sua morte.

	Nascido em 15 de junho de 1929, em Pittsburgh (Pensilvânia), Herschell Gordon Lewis foi fundamental no nascimento e na consolidação do gore, um subgênero dos filmes de terror baseado na violência extrema, sangrenta e visceral de suas imagens.

	Seu filme "Blood feast" (1963), que no Brasil recebeu o nome "Banquete de sangue", é considerado um dos pioneiros do gore e teve uma sequência quase 40 anos depois com "Blood feast 2: all U can eat" (2002).

	A filmografia de Herschell Gordon Lewis inclui outros títulos como "Maníacos" (1964), "Color me blood red" (1965) e "The wizard of gore" (1970).

	"O ser humano sempre teve uma enorme sede de sangue", afirmou o diretor em uma homenagem que recebeu no ano 2000 dentro da Semana de Cinema Fantástico e de Terror de San Sebastián, na Espanha.

	"Acredito que é um fato consubstancial a nossa natureza. Somos 'voyeurs' culturais que temos essa necessidade. Mas não somos comentaristas sociais, retratamos o que está ao nosso redor", acrescentou.