URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/morre-michael-massee-de-o-corvo-que-matou-por-acidente-brandon-lee.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
26/10/2016 20h28
                  - Atualizado em
                  26/10/2016 20h39
Do G1, em São Paulo

	O ator Michael Massee morreu nesta quarta-feira (26), aos 61 anos. A causa da morte não foi divulgada. A carreira de Massee ficou marcada por um acidente durante a filmagem de "O corvo", em 1993, em que ele matou sem querer com um tiro o colega Brandon Lee. 

	Por culpa da produção do filme, foi colocada munição de verdade em vez de uma bala de festim, e o tiro durante as gravações matou o filho de Bruce Lee aos 28 anos.

	Apesar de a tragédia ter sido marcante na trajetória de Massee, ele fez cerca de 80 filmes e séries. Além de "O corvo", ele fez filmes como "Estrada perdida", e "Brincando com a morte" (1997), e teve papéis menores em "O Espetacular Homem-Aranha 2: A Ameaça de Electro" (2014) e "Seven: Os Sete Crimes Capitais" (1995).

	Entre as séries das quais ele participou durante alguns episódios estão "24 horas", "House" e "Arquivo X".