URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/morre-jon-polito-um-dos-atores-favoritos-dos-irmaos-coen-aos-65-anos


Jon Polito, um dos atores mais prolíficos da filmografia americana nas últimas décadas e também um dos intérpretes favoritos dos Irmãos Coen, faleceu nesta sexta-feira (02) aos 65 anos.
Quem informou a morte do ator no Facebook foi o amigo e diretor John McNaughton. “Jon e eu trabalhamos juntos na TV, começando com Homicide: Life on the Street, alguns outros pilotos e Masters of Horror. Ele esteve em mais de 100 filmes, incontáveis episódios de TV e na Broadway”, escreveu.
“Jon era um ator nato, e deixará profundamente de luto toda a sua família, amigos, fãs e, é claro, seu parceiro de longa data, Darryl Armbruster, para quem eu mando minhas condolências”, concluiu.
Com os Coen, Polito apareceu em filmes como Barton Fink, Ajuste Final, O Homem Que Não Estava Lá e O Grande Lebowski.
Mais recentemente, ele pode ser visto em um papel recorrente em Modern Family, como o rival de negócios do personagem de Ed O’Neill, Jay.