URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/morre-diretor-de-fotografia-de-o-senhor-dos-aneis-e-o-hobbit-andrew-lesnie


Ganhador do Oscar de melhor fotografia em O Senhor dos Anéis: A Sociedade do Anel (2001), Andrew Lesnie faleceu ontem após sofrer um ataque cardíaco aos 59 anos.
O ator Russell Crowe que teve Andrew Lesnie como o diretor de fotografia do seu primeiro trabalho como diretor em Promessas de Guerra, lamentou em uma de suas redes sociais: -Notícias devastadoras de casa. O mestre da luz, o gênio Andrew Lesnie, faleceu, disse.
Andrew trabalhou em O senhor dos Anéis, a trilogia O Hobbit, Eu Sou a Lenda, O Último Mestre do Ar, Planeta dos Macacos: A Origem e King Kong.