URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/morre-hector-babenco-diretor-de-carandiru


O cineasta Hector Babenco faleceu aos 70 anos de idade na noite desta quarta-feira (13), em decorrência de uma parada cardíaca, informou a Folha de S. Paulo. A informação depois foi confirmada por Denise Winther, produtora da HB Filmes, de Babenco.
Babenco foi internado na terça-feira (12) no Hospital Sírio Libanês, em São Paulo, para realizar um procedimento cirúrgico. Segundo Denise, ele estava bem à princípio, mas acabou não resistindo à parada cardíaca.
Argentino radicado no Brasil, o diretor era um dos mais renomados do nosso país. Em seu currículo, constam fimes consagrados pela crítica como O Beijo da Mulher-Aranha (1985), Pixote: A Lei do mais Fraco (1981) e Carandiru (2003).
O último filme de Hector Babenco foi Meu Amigo Hindu, lançado no ano passado e com Willem Dafoe como protagonista.