URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/morre-george-barris-o-criador-do-batmovel-original


George Barris, o designer responsável pelo batmóvel original usado na série de TV do Batman dos anos 1960, morreu aos 89 anos de idade. A informação foi divulgada no Facebook pelo seu filho, Brett Barris.
“Me desculpem por ter que postar que meu pai, o lendário customizador de carros, George Barris, se mudou para uma garagem maior no céu. Ele fez a passagem de maneira pacífica, enquanto dormia, às 2:45 da madrugada. Ele estava cercado pela família e no conforto de seu lar. Ele viveu a vida do jeito que queria até o fim. Ele gostaria que todos desfrutassem dessa paixão que ele tinha pela vida e do que ele criou para todos nós”, escreveu.
Barris começou a criar modelos de carros e customizá-los desde jovem e passou a ficar conhecido quando se mudou para Los Angeles após a Segunda Guerra Mundial, lançando a companhia Barris Kustom Industries.
Sua popularidade chegou a Hollywood e, além do batmóvel, ele também desenvolveu veículos para filmes como Intriga Internacional (1959), de Alfred Hitchcock, e A Máquina do Tempo (1960).
Barris gastou 15 mil dólares para construir o batmóvel, embora tenha adquirido o veículo por apenas 1 dólar. Ele manteve o carro na sua coleção particular até 2013, quando o vendeu em um leilão por US$ 4,6 milhões.