URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/morre-americano-que-inspirou-a-culpa-e-das-estrelas-aos-25-anos


Dalton Prager, parte de um casal que inspirou o livro A Culpa é das Estrelas, de John Green, faleceu neste sábado (17) aos 25 anos, conforme confirmado pela esposa Katie ao USA Today.
Katie e Dalton foram parte da inspiração para o livro de Green, uma vez que sofriam, ambos, da rara doença fibrose cística, que afetava seus pulmões. Após começarem um relacionamento on-line, os dois se conheceram e se casaram aos 18 anos.
Astro de A Culpa é das Estrelas investe na carreira musical
Katie Prager, também em estágios avançados da doença, continua em cuidado intensivo em St. Louis, nos EUA. “Ele significava tudo para mim. Vou vê-lo em breve”, disse a viúva.
O casal se conheceu e se casou contra as recomendações dos médicos, que avisaram que pacientes de fibrose poderiam facilmente passar bactérias um para os outros. “Eu disse a Dalton que preferia ser muito feliz por cinco anos do que triste por muitos”, contou Katie.
Ainda não conhece essa fascinante história que conquistou e emocionou o mundo? CLIQUE AQUI e confira o livro escrito por John Green que inspirou o filme, sucesso nos cinemas.