URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/morre-garry-marshall-diretor-de-uma-linda-mulher


Garry Marshall, diretor de filmes como Uma Linda Mulher e O Diário da Princesa, faleceu aos 81 anos de idade, nesta terça-feira (19), em decorrência de complicações de uma pneumonia. A informação já foi confirmada por publicações internacionais.
No cinema, ele fez a carreira de astros de Hollywood como Robin Williams e Julia Roberts, além de ter se especializado em comédias românticas, incluindo Médicos Loucos e Apaixonados, Noiva em Fuga e Idas e Vindas do Amor.
Na TV, criou séries como Happy Days, The Odd Couple, Laverne & Shirley e Mork & Mindy.
Seu último filme foi a comédia O Maior Amor do Mundo, em que se reuniu com Julia Roberts.