URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/morre-angela-paton-famosa-por-seu-papel-em-feitico-do-tempo-aos-86-anos


A atriz nova-iorquina Angela Paton, conhecida por sua hilária interação com Bill Murray em Feitiço do Tempo (1993), onde interpretou a gentil dona do estabelecimento onde Murray estava hospedado, morreu ontem (26) em Oakland, California, aos 86 anos.
Paton ficou famosa pelo diálogo que trava com o personagem de Murray em certa parte do filme. O protagonista pergunta a gerente do hotel: “Você já experimentou deja vu?”. A senhorinha responde: “Acho que não, mas posso ver com a cozinha se eles podem fazer”.
Paton esteve também em American Pie: O Casamento (2003), interpretando a avó de Jim, que tem um “momento íntimo” com Sitfler (Seann William Scott). Segundo o sobrinho de Paton, a atriz foi levada ao hospital às pressas após um ataque cardíaco e não resistiu.
Mais recentemente, em 2011, a atriz apareceu como paciente no episódio “Don’t Deceive Me (Please Don’t Go)” (7×13) de Grey’s Anatomy.