URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/mortal-engines-nova-fantasia-de-peter-jackson-encontra-a-sua-protagonista


Mortal Engines, adaptação ao cinema da saga literária de Philip Reeve a cargo de Peter Jackson, diretor das trilogias O Senhor dos Anéis e O Hobbit, encontrou a sua protagonista feminina.
Segundo a Variety, Hera Hilmar (Da Vinci’s Demons). Ela se justa aos já anunciados Robbie Sheehan (Os Instrumentos Mortais: Cidade dos Ossos) e Ronan Raftery (Animais Fantásticos e Onde Habitam).
A trama se passa a centenas de anos no futuro e acompanha a história de um mundo onde as cidades da Terra passaram a ser “móveis”, circulando pelo globo em rodas e “devorando” umas às outras na guerra pelos poucos recursos restantes no planeta.
Sheehan será o protagonista masculino, enquanto Raftery ficará com um dos papéis coadjuvantes.
Jackson vai coescrever o roteiro com Fran Walsh e Philippa Boyens, suas colaboradoras nas franquias O Senhor dos Anéis e O Hobbit, além de produzir a nova fantasia ao lado de Walsh, Zane Weiner (trilogias O Senhor dos Anéis, O Hobbit), Amanda Walker (O Hobbit), e Deborah Forte (A Bússola de Ouro).
As filmagens de Mortal Engines vão começar entre março e junho na Nova Zelândia. O lançamento está marcado para 14 de dezembro de 2018.
A Universal ficará a cargo da distribuição nos cinemas.
Mortal Engines é a primeira parte de uma planejada franquia baseada nos quatro livros de Reeve.