URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/mortal-kombat-diretor-de-velozes-e-furiosos-7-produzira-novo-filme


James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, está em negociações com a New Line Cinema pra produzir um novo filme da franquia Mortal Kombat, informou o Tracking Board.
Há anos a nova adaptação do game vem sendo planejada, mas até o momento não havia nada de concreto em relação ao projeto. A contratação de Wan deve, portanto, acelerar o desenvolvimento o filme.
Kevin Tancharoen, responsável pela popular websérie Mortal Kombat: Legacy, estava atrelado à direção, mas abandonou o reboot de Mortal Kombat em 2013.
O novo Mortal Kombat será centrado em um homem atraído para o torneio interdimensional, que começa a perceber seu verdadeiro potencial durante a experiência. Oren Uziel e Dave Callaham escreveram o roteiro.
Não há cronograma definição para o recomeço da série.
A franquia de videogames foi inaugurada em 1992, tendo seu título mais recente, Mortal Kombat X, sido lançado no começo do ano. Dois filmes foram produzidos, o primeiro dirigido por Paul W.S. Anderson (franquia Resident Evil) em 1995, e dois anos depois a sequência Mortal Kombat – A Aniquilação, além das séries de TV Mortal Kombat: Defenders of the Realm e Mortal Kombat: Konquest.