URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/mostra-sobre-francis-ford-coppola-em-sao-paulo


Depois do Rio de Janeiro e Brasília, agora é a vez de São Paulo ver e curtir a mostra Francis Ford Coppola: O Cronista da América.
A mostra é composta de 27 filmes, sendo 25 do diretor e mais dois documentários. Entre os filmes, estarão clássicos tais como Drácula de Bram Stoker, a trilogia O Poderoso Chefão, Apocalypse Now (e sua versão estendida Apocalypse Now Redux) e filmes pouco conhecidos como Tonight For Sure, Demência 13 e O Caminho do Arco-Íris. Também constará o último trabalho de Coppola, Virgínia, de 2011. Após a exibição dos filmes haverão debates com especialistas.
A mostra será exibida no Centro Cultural Banco do Brasil, de 1º/07 até 27/07, de quarta à segunda-feira, das 9h às 21 h; e também no Cinesesc, de 23/07 até 29/07, de segunda-feira à domingo, das 14h às 21h30.
Cinema alemão e francês no Cinesesc
O Cinesesc de São Paulo terá entre 9/07 e 22/07 a mostra Cinema Alemão Contemporâneo e a retrospectiva O Cinema de Klotz e Perceval: a França dos Excluídos.
A mostra Cinema Alemão Contemporâneo, ocorrerá entre 9/07 e 15/07, apresentará filmes 12 filmes da nova cinematografia alemã, de nomes como os diretores Edward Berger e Benjamin Heisenberg.
Já a retrospectiva O Cinema de Klotz e Perceval: a França dos Excluídos ocorrerá entre 16/07 e 22/07 e apresentará 13 filmes de Nicolas Klotz e Elisabeth Perceval, dois dos mais importantes diretores franceses da atualidade.
Para horários e preços, consulte o site do Cinesesc.