URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/mother-filme-de-darren-aronofsky-com-jennifer-lawrence-ganha-data-de-estreia


Mother, filme com direção de Darren Aronofsky (Noé, Cisne Negro) e Jennifer Lawrence como protagonista, teve sua data de estreia anunciada pela Paramount: 13 de outubro de 2017.
A trama, escrita por Aronofsky, gira em torno de um casal que tem a relação testada quando pessoas não convidadas chegam em sua casa, interrompendo sua tranquila rotina.
Além de Lawrence, Javier Bardem, Ed Harris, Michelle Pfeiffer e Domhnall Gleeson estão no elenco.
Jennifer Lawrence sobre o novo namorado, Darren Aronofsky: “Ele é um visionário”