URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/moulin-rouge-vai-virar-espetaculo-musical


Moulin Rouge: Amor em Vermelho (2001), filme de Baz Luhrmann vencedor de 2 Oscars, ganhará em breve os palcos.
Segundo a Variety, a empresa Global Creatures está desenvolvendo um espetáculo musical baseado no longa, que será escrito por John Logan (007 – Operação Skyfall, Gladiador) e terá direção de Alex Timbers, roteirista/produtor da série Mozart in the Jungle.
Luhrmann aprovou a escolha da equipe criativa: “É imensamente gratificante saber que uma nova onda de artistas estará conduzindo Moulin Rouge em seu legítimo reino teatral”, disse o cineasta em comunicado.
Assim como o filme, o musical vai acompanhar um escritor idealista que se apaixona por uma estrela de cabaré e prostituta, tendo como cenário Paris, na França.
O espetáculo já começou a ser produzido e segue sem previsão de estreia.