URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/move-that-body-scarlett-johansson-vai-matar-stripper-na-comedia-adulta


Scarlett Johansson, a Viúva Negra nos filmes da Marvel, vai estrelar Move That Body, uma comédia para maiores de idade da Sony Pictures. As informações são do site The Wrap.
A trama gira em torno de cinco amigas que alugam uma casa de praia em Miami para comemorar uma despedida de solteira durante o fim de semana, mas acabam matando acidentalmente um stripper.
O roteiro da Black List (lista dos melhores roteiros de Hollywood ainda não produzidos) foi escrito por Lucia Aniello e Paul W. Downs, roteiristas da série (Broad City). A dupla também produzirá o filme e Aniello ficará a cargo da direção.
Não há cronograma definido para Move That Body.
Antes, Scarlett Johansson reprisa o papel de Viúva Negra em Capitão América: Guerra Civil, que estreia no final de abril no Brasil.