URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/mr-church-eddie-murphy-aposta-no-drama-em-trailer-do-seu-novo-filme


Eddie Murphy não aparece nos cinemas desde 2012, quando sua comédia As Mil Palavras não decolou nas bilheterias, e agora ele está de volta com uma nova aposta dramática. No trailer de Mr. Church, podemos observar os respeitáveis talentos do ator em ação num gênero diferente – confira mais abaixo.
Eddie Murphy estrelará comédia para a Netflix
Na trama, Murphy interpreta um talentoso cozinheiro que forma uma conexão com a família de uma mulher em estado terminal (Natasha McElhone, de Californication) após ser contratado por eles para um trabalho de apenas seis meses que acaba se estendendo por 15 longos anos. Mr. Church forma também um forte laço com a filha da cliente, Charlotte (Britt Robertson, de Tomorrowland).
Bruce Beresford (Conduzindo Miss Daisy) dirige o novo filme, escrito por Susan McMartin, conhecida pelo trabalho em sitcoms como Mom e Two and a Half Men. O filme deve chegar aos cinemas americanos no dia 16 de setembro. Confira trailer e poster abaixo.
