URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulan-disney-e-sony-buscam-diretores-asiaticos-para-seus-remakes


Tanto a Disney quanto a Sony estão desenvolvendo um remake de Mulan e ambos os estúdios estão procurando diretores asiáticos para comandar a adaptação live-action da jovem chinesa que se disfarça de homem para tomar o lugar de seu pai no exército.
Mulan | Remake terá atores asiáticos, confirma Disney
Mulan | Fãs fazem petição para Disney escalar atriz chinesa no papel
A Disney parece estar um passo a frente quanto a produção, que já tem Rick Jaffa e Amanda Silver (Jurrasic World) como roteiristas e data de estreia, marcada para 2 de novembro de 2018. Ang Lee (As Aventuras de Pi) foi cotado para comandar a direção do filme, mas recusou a oferta. O estúdio também segue pesquisando um elenco chinês para estrelar o live-action.
Já a Sony, segundo fontes do The Hollywood Reporter, tem Jason Keller como roteirista do seu projeto e procura, da mesma forma que a Disney, por um diretor e atores asiáticos. Porém, sua adaptação de Mulan deve chegar aos cinemas muito tempo após a versão da Disney.
Saiba mais sobre os 17 próximos projetos de adaptação da Disney