URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulan-remake-com-atores-da-disney-ganha-data-estreia-em-2018


A Disney revelou que o remake live-action (com atores) da animação Mulan chegará aos cinemas no dia 2 de novembro de 2018.
Recentemente, o estúdio anunciou que pretende fazer uma versão com atores da história, baseada na lenda chinesa de Hua Mulan. Nomes como Arden Cho (Teen Wolf) foram levantados para o papel principal.
Saiba mais sobre os 17 próximos projetos de adaptação da Disney
A Grande Muralha provoca polêmica por escalar Matt Damon em papel chinês
Ainda não há notícias mais concretas sobre o remake live-action de Mulan.
O projeto causou polêmica há algumas semanas após fãs criarem um abaixo-assinado para que uma atriz chinesa fosse escalada no papel, evitando um caso de “branqueamento” da personagem – confira mais aqui.