URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulan-remake-tera-atores-asiaticos-diz-site


Depois de uma grande manifestação dos fãs – confira mais abaixo – sobre a notícia de que o novo live-action da Disney, Mulan, iria ter um protagonista homem e branco, o site Vulture diz que uma fonte próxima da produção do filme confirmou que tanto Mulan quanto o Capitão Lee Shang serão representados por atores asiáticos.
“O primeiro roteiro foi um ponto de partida para uma nova visão sobre a história que atrai tanto o conto literário de Mulan, quanto o a animação da Disney, de 1998”, diz a fonte. “Mulan é e sempre será a personagem principal da história, e todos os outros papéis, incluindo o seu interesse amoroso, serão interpretados por atores chineses”.
O estúdio também prometeu uma “pesquisa de elenco global” para encontrar uma atriz chinesa para interpretar Mulan.
Rick Jaffa e Amanda Silver (Jurrasic World) são os responsáveis pelo roteiro e a estreia está marcada para 2 de novembro de 2018.
Saiba mais sobre os 17 próximos projetos de adaptação da Disney
A Grande Muralha provoca polêmica por escalar Matt Damon em papel chinês
O projeto causou polêmica há algumas semanas após fãs criarem um abaixo-assinado para que uma atriz chinesa fosse escalada no papel, evitando um caso de “branqueamento” da personagem – confira mais aqui.
Dishonor on you, dishonor on your cow…
Shame on Hollywood.#MakeMulanRighthttps://t.co/aL3Aa4QNPZ
— Jade Robinson (@Jem_Jade) 10 de outubro de 2016


Mulan didn’t need a single white character to make $300 million at the box office in 1998. The live action version doesn’t need any either.
— Fangirl Jeanne (@fangirlJeanne) 10 de outubro de 2016

