URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/mulher-maravilha-gal-gadot-quer-fazer-par-romantico-com-halle-berry-na-sequencia


Após a revelação da bissexualidade da Mulher-Maravilha, a protagonista do filme solo da heroína, Gal Gadot, expressou de desejo de vê-la fazendo par romântico com uma mulher na continuação.
E a atriz até já tem alguém em mente para ser seu interesse amoroso: Halle Berry, que já viveu a Mulher-Garto nos cinemas. “Eu vi ela outro dia. Ela é tão linda. Uau! Halle Berry é maravilhosa! Então… eu poderia dar uns amassos nela”, afirmou Gadot durante participação em um talk show de Israel, sua terra natal.
Mesmo com a vontade de Gal Gadot, a Mulher-Maravilha não terá a sexualidade explorada no seu longa de origem. “Neste filme, ela não tem nenhuma experiência bissexual. Isso nunca foi discutido, mas quando você fala teoricamente sobre todas as mulheres de Themyscira e quantos anos elas passaram na ilha, então [a bi ou homossexualidade] faz sentido”, declarou a atriz recentemente, em resposta à polêmica gerada pela saída do armário da heroína.
Mulher-Maravilha bissexual: “Ela ama pessoas, não seu gênero”, diz Gal Gadot
Estrelado por Gal Gadot, com Robin Wright, Chris Pine e Connie Nielsen e com direção de Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino), o filme da Mulher-Maravilha chega ao Brasil em 23 de junho de 2017.
Esqueça Themyscira: novo trailer posiciona Mulher-Maravilha como um filme de guerra
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.