URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/mulher-maravilha-amazonas-lutam-com-espadas-em-novas-fotos-do-set


O filme solo da Mulher-Maravilha teve novas fotos do set divulgadas, que mostram as amazonas treinando com espadas. Veja na galeria mais abaixo.
Estrelado por Gal Gadot, o filme solo da Mulher-Maravilha chegará aos cinemas em 2 de junho de 2017.
– Warner mostra trecho do filme em convenção
– Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
– Saiba detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína
– Assista às primeiras cenas do filme da heroína
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto) e Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.