URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/mulher-maravilha-segundo-trailer-revela-grande-mudanca-na-mitologia-das-hqs


Todo mundo sabe que, no filme da Mulher-Maravilha, o viajante Steve Trevor vai chegar por acidente à ilha de Themyscira, onde vive um grupo de amazonas, incluindo a Princesa Diana feita por Gal Gadot.
Tudo isso é de acordo com a mitologia da personagem, que deixa Themyscira para tentar ser “embaixadora” do estilo de vida pacífico de sua espécie no mundo humano. O que não sabíamos até o lançamento do novo trailer (que você pode ver abaixo), no entanto, é que Steve Trevor vai trazer a guerra junto com ele.
Como podemos ver na segunda prévia do filme da DC, soldados e batalhões inteiros chegam com Trevor na ilha, causando uma batalha entre homens e amazonas – é uma mudança grande na mitologia, e como aponta uma análise do THR, é uma que dá uma nova motivação para Diana sair da ilha.
Ao invés de estar seguindo o homem por quem está se apaixonando, Diana sai de sua casa para acabar com uma guerra que veio até ela.
Esqueça Themyscira: novo trailer posiciona Mulher-Maravilha como um filme de guerra
Trailer também pode ter revelado participação de outro vilão clássico das HQs
Antes de ser Mulher-Maravilha, ela era Diana, princesa das Amazonas, treinada para ser uma guerreira invencível. Criada em uma isolada ilha paradisíaca, ela é levada para o mundo real quando um piloto americano cai na terra das Amazonas e conta a ela sobre o conflito terrível ocorrendo lá fora. Lutando ao lado da humanidade na guerra para acabar com todas as guerras, Diana vai descobrir seus poderes… e seu destino, diz a sinopse do longa, escrito por Allan Heinberg e Geoff Johns.
Estrelado por Gal Gadot e com direção de Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino), o filme da Mulher-Maravilha chega ao Brasil em 23 de junho de 2017.

A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.