URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/mulher-maravilha-chris-pine-fala-pela-primeira-vez-sobre-papel-no-filme


Chris Pine confirmou sua participação no filme solo da Mulher-Maravilha durante entrevista ao site francês Premiere.fr.
“Realmente não sei o quanto posso falar. Mas estou muito empolgado, é claro, por estar no filme”, afirmou.
O ator, que viverá Steve Trevor, interesse amoroso da heroína, aproveitou para elogiar a protagonista Gal Gadot.
“Gal Gadot é muito talentosa. O que eu mais gosto nisso tudo é que será um filme com uma super-heroína como protagonista. Meu personagem fará uma parceria com essa mulher linda, inteligente e forte para derrotar os vilões e salvar o mundo”.
O filme solo da Mulher-Maravilha pode contar ainda com a participação do Batman. De acordo com o site JoBlo, o longa seria situado antes dos eventos de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e mostraria o Homem-Morcego (Ben Affleck) presente durante uma batalha da amazona contra o vilão Ares e seus monstros.
Ainda segundo a publicação, o Batman voltaria no final da filme para recrutar a Mulher-Maravilha para a Liga da Justiça.
Outro rumor recente diz que o filme da Mulher-Maravilha se passará em três períodos distintos da história.
Segundo o Den Of Geek, a primeira ambientação será Themyscira, a fictícia e idílica ilha onde a heroína nasceu – e começou suas aventuras nos quadrinhos nos anos 1940; o segundo período será a Segunda Guerra Mundial, especificamente no ano de 1916, bem no meio do conflito; e depois a trama será situada nos dias atuais, se conectando aos eventos de Liga da Justiça: Parte I.
Chris Pine (Star Trek) vai interpretar Steve Trevor, o par romântico de Diana Prince/Mulher-Maravilha. Sean Bean e Eva Green podem interpretar os vilões principais. Bean viveria Ares, o Deus da Guerra, enquando Green ficaria com o papel da feiticeira Circe.
Mulher-Maravilha começará a ser rodado em novembro. Sua estreia nos cinemas está marcada para 23 de junho de 2017.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) já está em Londres para a pré-produção do longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.