URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mulher-maravilha-assista-as-primeiras-cenas-do-filme-da-heroina


Além do novo trailer de Esquadrão Suicida, o especial DC Films Presents: Dawn Of The Justice League, exibido na noite de terça-feira (19) na TV americana, também mostrou as primeiras cenas do filme da Mulher-Maravilha.
Na prévia, a heroína é vista com figurino de época e também com seu uniforme completo de gladiadora – usando espada e escudo! A amazona também aparece derrubando alguns soldados; assista mais abaixo.
Mulher-Maravilha está sendo rodado na Inglaterra e chega aos cinemas em 23 de junho de 2017.
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto) e Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.
