URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/mulher-maravilha-cavalga-e-comemora-fim-da-guerra-em-novas-fotos-do-filme


O filme solo da Mulher-Maravilha teve novas fotos do set divulgadas na internet. Na leva, a heroína feita por Gal Gadot aparece cavalgando um cavalo e durante as comemorações do fim da Primeira Guerra Mundial. Veja na galeria mais abaixo.
Assista às primeiras cenas do filme da heroína
Mulher-Maravilha está sendo rodado em Londres, na Inglaterra, e chega aos cinemas em 23 de junho de 2017.
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto) e Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.