URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/mulher-maravilha-atriz-anuncia-fim-das-filmagens-da-aventura


O filme solo da Mulher Maravilha encerrou filmagens hoje (09), como anunciou a estrela Gal Gadot em sua página no Facebook (veja aqui).
Na mensagem, Gadot descreveu a experiência como “incrível, excitante, digna de sonhos, feliz e fascinante”, e agradeceu a “todo mundo que esteve envolvido, nosso incrível elenco, equipe e fenomenal diretora”. Agora, Gadot vai direto para as filmagens de Liga da Justiça.
Mulher-Maravilha pode ter tigre como parceiro no filme
Estrelado por Gal Gadot, o filme solo da Mulher-Maravilha chegará aos cinemas dia 23 de junho de 2017. A heroína já havia sido introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto), Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) e a modelo holandesa Doutzen Kroes completam o elenco.
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Peter Pan).
Saiba mais detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína