URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/mulher-maravilha-filme-se-passara-em-tres-periodos-da-historia


Segundo o Den Of Geek, o filme solo da Mulher-Maravilha se passará em três períodos distintos da história.
A primeira ambientação será Themyscira, a fictícia e idílica ilha onde a heroína nasceu – e começou suas aventuras nos quadrinhos nos anos 1940; o segundo período será a Segunda Guerra Mundial, especificamente no ano de 1916, bem no meio do conflito; e depois a trama será situada nos dias atuais, se conectando aos eventos de Liga da Justiça: Parte I.
De acordo com rumores anteriores, a primeira metade do longa pode ser situada durante a Primeira Guerra Mundial, e a segunda metade vai se passar nos dias atuais. As informações casam com rumores antigos de que a amazona vivida por Gal Gadot terá no mínimo 200 anos de idade.
Chris Pine (Star Trek) vai interpretar Steve Trevor, o par romântico de Diana Prince/Mulher-Maravilha. Sean Bean e Eva Green podem interpretar os vilões principais. Bean viveria Ares, o Deus da Guerra, enquando Green ficaria com o papel da feiticeira Circe.
Mulher-Maravilha começará a ser rodado em novembro. Sua estreia nos cinemas está marcada para 23 de junho de 2017.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) já está em Londres para a pré-produção do longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.