URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/mulher-maravilha-ela-estara-bem-diferente-no-seu-filme-solo-diz-gal-gadot


Durante uma visita da imprensa ao set de Liga da Justiça, Gal Gadot falou (via Comic Book) sobre o retorno da Mulher-Maravilha no filme.
Segundo a atriz, quando a heroína aparecer no seu filme solo, ela estará bem diferente da versão que veremos em Liga da Justiça. “Ela é meio bipolar”, brincou Gadot.
“Bem, a Mulher-Maravilha que vemos em Liga da Justiça é similar a Mulher-Maravilha que vimos em BvS”, continuou. Mas a Mulher-Maravilha do filme solo é diferente, porque é uma história sobre amadurecimento, sabe? Sobre ela se tornando adulta, sua jornada desde a infância até a fase adulta e sua compreensão das complexidades da vida”, explicou.
O filme da Mulher-Maravilha chega aos cinemas primeiro, em 23 de junho de 2017. Já Liga da Justiça tem lançamento marcado para 10 de novembro de 2017.
Warner mostra trecho de Mulher-Maravilha em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Saiba mais detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína