URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/mulher-maravilha-veja-participacao-de-zack-snyder-no-filme


Zack Snyder, diretor de Batman Vs Superman, fez uma participação especial no filme solo da Mulher-Maravilha. Segundo o Hollywood Reporter, Snyder interpreta um soldado durante as cenas passadas na Primeira Guerra Mundial – veja a figuração mais abaixo.
Esta é a terceira vez que Zack Snyder atua como soldado figurante; as duas vezes anteriores foi nos filmes Watchmen e Madrugada dos Mortos.
O longa da Mulher-Maravilha terminou suas filmagens principais em Londres e a produção do filme agora está seguindo para a Itália para a gravação de cenas adicionais.
Assista às primeiras cenas do filme da heroína
O filme solo da Mulher-Maravilha chegará aos cinemas em 23 de junho de 2017.
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto) e Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.