URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/mulher-maravilha-filme-pode-ter-sean-bean-e-eva-green-como-viloes


Segundo o Heroic Hollywood, Sean Bean e Eva Green estão cotados para interpretar os vilões principais do filme da Mulher-Maravilha. Ele pode ser Ares, o Deus da Guerra, e ela a feiticeira Circe.
A primeira metade do longa pode ser situada durante a Primeira Guerra Mundial, e a segunda metade vai se passar nos dias atuais. As informações casam com rumores antigos de que a amazona vivida por Gal Gadot terá no mínimo 200 anos de idade.

Mulher-Maravilha começará a ser rodado em novembro. Sua estreia nos cinemas está marcada para 23 de junho de 2017.
Chris Pine (Star Trek) vai interpretar Steve Trevor, o par romântico de Diana Prince/Mulher-Maravilha. Taron Egerton (Kingsman: Serviço Secreto) pode se juntar ao elenco como Lennox, o meio irmão da heroína.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) já está em Londres para a pré-produção do longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.