URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulher-maravilha-se-inspirou-no-superman-de-1978-para-tom-mais-otimista


As produtoras Deborah Snyder e Diane Nelson, ao lado da diretora Patty Jenkins, conversaram com a Variety sobre o novo filme da Mulher-Maravilha, e as diferenças de tom em relação a Batman vs Superman.
“As pessoas tem essa noção de que a Warner e a DC fizeram uma decisão consciente de fazer filmes mais sombrios, mas não é o caso. Os fãs dos quadrinhos sabem que há personagens mais sombrios, como o Batman, e outros mais otimistas, como a Mulher-Maravilha”, contou Nelson.
“Nós sempre escolhemos diretores com visões claras e próprias e muita personalidade, então é claro que Mulher-Maravilha será diferente de Batman vs Superman”, completou Snyder.
“Minha inspiração foi o Superman de 1978, com Christopher Reeve. Aquele filme era sobre o espectador, não sobre o herói. Era sobre colocar você, na plateia, no lugar desse homem super poderoso e imaginar como isso seria, que conflitos traria. É um filme cheio de amor e emoção, como espero que o nosso seja”, adicionou Jenkins.
Primeiro trailer veio cheio de ação; confira!
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.