URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mulher-maravilha-gal-gadot-mostra-suas-poses-favoritas-da-heroina-na-comic-con-2016


Gal Gadot, a Mulher-Maravilha do cinema, mostrou algumas das suas poses favoritas da guerreira durante o painel do filme na San Diego Comic-Con 2016, levando o público presente ao delírio. Confira no vídeo mais abaixo.
Primeiro trailer da Comic-Con 2016 veio cheio de ação; veja!
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Gal Gadot strikes a #WonderWoman pose in Hall H. #SDCC pic.twitter.com/oOTd7gfxzD
— Joanna Robinson (@jowrotethis) July 23, 2016
