URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/mulher-maravilha-pode-ter-tigre-como-parceiro-no-seu-filme


A atriz Connie Nielsen, intérprete da Rainha Hipólita em Mulher-Maravilha, postou uma imagem de um “colega de elenco” no filme e reacendeu um rumor antigo, de que a heroína teria um tigre como “ajudante”.
Nielsen não ofereceu detalhes sobre a participação do animal no filme solo da Mulher-Maravilha, apenas mostrou a foto do felino – confira:
 One of my co-stars today.. @wonderwomanfilm
Uma foto publicada por Connie Nielsen (@cn_connienielsen) em Abr 19, 2016 às 10:53 PDT


Estrelado por Gal Gadot, o filme solo da Mulher-Maravilha chegará aos cinemas em 2 de junho de 2017.
– Warner mostra trecho do filme em convenção
– Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
– Saiba detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína
– Assista às primeiras cenas do filme da heroína
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto), Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) e a modelo holandesa Doutzen Kroes completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.