URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mulher-maravilha-filme-da-heroina-ganha-primeiro-cartaz-oficial


Foi divulgado o primeiro cartaz oficial do filme solo da Mulher-Maravilha (2017), que mostra a heroína de pé e exuberante, com as palavras “Poder. Graça, Sabedoria. Maravilha”. Veja a arte mais abaixo!
O pôster antecipa o painel do filme na San Diego Comic-Con 2016, que acontecerá neste sábado (23).
Armas, figurinos e até o Jato Invisível serão expostos na Comic-Con 2016
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Veja a primeira sinopse oficial