URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulher-maravilha-o-filme-nao-so-tem-lutas-e-sobre-amor-e-aceitacao-diz-gal-gadot


Gal Gadot ofereceu mais detalhes sobre o tom do filme solo da Mulher-Maravilha em entrevista ao site We Got This Covered. Segundo a intérprete da heroína, o longa não será focado apenas em combates e cenas de ação:
“Neste filme, nós voltamos ao passado de Diana, à sua era, para explicar como Diana tornou-se a Mulher Maravilha. Mas o que eu mais amo nessa personagem é o seu amor. O filme não se trata apenas de combates, não se trata apenas de quem é mais forte que quem, não se trata apenas de mulheres vs homens. Se trata de amor e aceitação. Ela representa o amor, justiça e compaixão”.
Primeiro trailer veio cheio de ação; confira!
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.