URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/mulher-maravilha-o-filme-esta-trazendo-lagrimas-aos-meus-olhos-diz-diretora


O filme da Mulher-Maravilha entrou em sua fase final de produção, segundo indicou a diretora Patty Jenkins. No Twitter, ela afirmou que está cuidando dos efeitos finais e ainda elogiou a trilha sonora:
“Cara! Muitas das últimas sextas-feiras foram algumas das melhores da minha vida. Vendo os efeitos finais e gravando uma trilha ÉPICA!? Traz lágrimas aos meus olhos #amor”, escreveu.
Man! Last many Fridays have been some of the best in my life. Seeing final effects and recording EPIC score!?!Brings tears to my eyes #love pic.twitter.com/m8Yc9NCi4G
— Patty Jenkins (@PattyJenks) January 27, 2017

Mulher-Maravilha é “diferente de tudo o que a DC já fez”, diz produtor
Com Gal Gadot na pele da Mulher-Maravilha, o filme da heroína estreia no dia 1º de junho no Brasil.
Zack Snyder comenta sobre evolução de Diana em filme solo: “Será brutal”