URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/mulher-maravilha-novo-trailer-pode-ter-revelado-vilao-classico-das-hqs


Foi divulgado nesta quinta-feira (3) o segundo trailer completo do filme solo da Mulher-Maravilha – confira mais abaixo.
Poucos minutos depois do lançamento, no entanto, os fãs já surgiram com uma nova teoria: baseados nas rápidas aparições do ator Danny Huston (American Horror Story) na prévia, parece que ele está interpretando Ares, o deus grego da guerra, e um vilão da Mulher-Maravilha em vários arcos clássicos das HQs.
Fãs especulam que o papel de Huston possa ser o general alemão Erich Ludendorff, um personagem real da Primeira Guerra que pode ser o “disfarce humano” de Ares.
Veja imagem do vilão nos quadrinhos:
Antes de ser Mulher-Maravilha, ela era Diana, princesa das Amazonas, treinada para ser uma guerreira invencível. Criada em uma isolada ilha paradisíaca, ela é levada para o mundo real quando um piloto americano cai na terra das Amazonas e conta a ela sobre o conflito terrível ocorrendo lá fora. Lutando ao lado da humanidade na guerra para acabar com todas as guerras, Diana vai descobrir seus poderes… e seu destino, diz a sinopse do longa, escrito por Allan Heinberg e Geoff Johns.
Estrelado por Gal Gadot e com direção de Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino), o filme da Mulher-Maravilha chega ao Brasil em 23 de junho de 2017.

A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.