URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/mulher-maravilha-aquaman-the-flash-e-tropas-dos-lanternas-verdes-tem-artes-divulgadas


Estão sendo expostas na convenção Licensing Expo 2016, em Las Vegas, novas artes promocionais dos próximos lançamentos da DC no cinema.
Confira na galeria a seguir (via Coming Soon) logos e cartazes dos Mulher-Maravilha, Aquaman, The Flash, Tropas dos Lanternas Verdes e Ciborgue:
Divulgadas primeiras imagens oficiais e sinopse de Liga da Justiça
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
Antes de estrelarem seus filmes solos, os heróis serão reunidos em Liga da Justiça. Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.