URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/mulher-maravilha-filme-da-heroina-tem-primeira-foto-e-elenco-anunciado


A Warner Bros. divulgou a primeira foto oficial do filme solo da Mulher-Maravilha – veja mais abaixo Gal Gadot fazendo a clássica pose da guerreira – e anunciou seu elenco completo.
Além de Gadot como Diana Prince/Mulher-Maravilha, estrelam o filme: Chris Pine (franquia Star Trek) como Capitão Steve Trevor, Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito) e Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto).
Mulher-Maravilha já está sendo rodado e chega aos cinemas em 23 de junho de 2017.
O Heroic Hollywood trouxe recentemente possíveis novos detalhes sobre a trama do filme da Mulher-Maravilha, incluindo as motivações de Ares, que seria o vilão principal.
Segundo o site, o Deus da Guerra pretende colocar suas mãos numa espada antiga das amazonas que tem o poder de transformá-lo no maior dos deuses e, assim, controlar o Olimpo. Mas não sem antes provocar uma Terceira Guerra Mundial – com as várias mortes e destruição causadas pela guerra, Ares teria “energia” suficiente para se apossar da espada.
No entanto, para não ter a Mulher-Maravilha no seu caminho, Ares envia Circe para manter a heroína “ocupada”, usando a vilã como uma espécie de peão – da mesma forma manipuladora que Lex Luthor deve agir em Batman Vs Superman.
Além disso, durante seu embate com Circe, a Mulher-Maravilha deve transformar humanos em feras bestiais e, no processo, acabar se tornando ela mesma numa espécie de Quimera na batalha final do longa.
O site reforça ainda os rumores sobre a aparição de Batman no filme e sua participação passiva, acompanhando tudo de uma certa distância.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) assume o longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.