URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mulher-maravilha-gal-gadot-conta-porque-ama-interpretar-a-heroina-e-da-detalhes-do-filme


Gal Gadot deu entrevista ao Entertainment Weekly para acompanhar as novas fotos da Mulher-Maravilha (veja mais abaixo). Gadot contou porque ama interpretar a heroína, e deu alguns detalhes de seu papel no filme solo.
“Eu acho que Diana é muito acessível, é fácil se relacionar com ela. Ela tem um coração muito humano, é passional, e ama as pessoas. E ao mesmo tempo ela tem os poderes de uma deusa, literalmente. Ela acredita no bem, ela trabalha pelo bem. Eu quero ser ela no mundo real”, riu a atriz. “Em Mulher-Maravilha, o filme solo, você consegue ver como ela era ingênua. Não é estúpido, é muito bonito”.
“Eu acho que é importante que tivemos uma diretora mulher. É a história de uma garota se transformando em uma mulher”, contou ainda. “Eu acho que só uma mulher, que já foi uma garota jovem, pode contar essa história da forma certa. É diferente trabalhar com uma diretora mulher. Eu trabalhei com diretores homens maravilhosos, mas a comunicação entre duas mulheres é muito diferente”.
Armas, figurinos e até o Jato Invisível serão expostos na Comic-Con 2016
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Veja a primeira sinopse oficial