URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/mulher-maravilha-domina-redes-sociais-superando-lancamentos-de-novembro


Não teve jeito para os lançamentos de novembro e dezembro: a semana nas conversas das redes sociais foi vencida pela Mulher-Maravilha, que gerou mais de 136.000 conversas após lançamento do segundo trailer.
A informação do ComScore coloca Animais Fantásticos e Onde Habitam (59.000), Sing: Quem Canta Seus Males Espanta (42.000), Rogue One: Uma História Star Wars (35.000) e LEGO Batman: O Filme (17.000) no top 5.
Mulher-Maravilha bissexual: “Ela ama pessoas, não seu gênero”, diz Gal Gadot
Estrelado por Gal Gadot, com Robin Wright, Chris Pine e Connie Nielsen e com direção de Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino), o filme da Mulher-Maravilha chega ao Brasil em 23 de junho de 2017.
Esqueça Themyscira: novo trailer posiciona Mulher-Maravilha como um filme de guerra
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.