URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/mulher-maravilha-novas-fotos-do-set-mostram-exercito-de-amazonas


As novas fotos de bastidores do filme solo da Mulher-Maravilha, que está sendo rodado na Europa, mostram um exército de Amazonas, montadas em seus cavalos. Veja na galeria mais abaixo.
Saiba detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína
O filme solo da Mulher-Maravilha chegará aos cinemas em 23 de junho de 2017.
Assista às primeiras cenas do filme da heroína
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto) e Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.