URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulher-maravilha-e-so-uma-boneca-de-peitos-grandes-diz-peticao-contra-honraria-da-onu


Na última sexta-feira (21), como parte das comemorações dos 75 anos da Mulher-Maravilha, a personagem da DC foi apontada pelas Nações Unidas como embaixadora para “empoderamento de mulheres e meninas”.
Uma petição anônima on-line, no entanto, não quer que a decisão seja mantida. Um grupo que clama ser de funcionários das próprias Nações Unidas lançou o abaixo-assinado na internet argumentando que a Mulher-Maravilha é sexualizada demais para ser um símbolo de empoderamento.
“Os criadores da personagem podem ter pretendido isso, mas atualmente ela é apenas uma boneca de peitos grandes e proporções impossíveis, sempre vestida em uma roupa cintilante e reveladora com motivos que lembram a bandeira americana. Ela é a penas uma ‘pin-up'”, escreve a petição.
Mais de 1.300 pessoas já apoiaram a iniciativa – que você pode conferir aqui.
Primeiro trailer veio cheio de ação; confira!
O novo Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.