URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/mulher-maravilha-novo-comercial-mostra-heroina-usando-seu-laco


O filme da Mulher-Maravilha ganhou um comercial estendido com cenas inéditas. Em uma delas, a heroína usa seu icônico laço.
Confira:

Mulher-Maravilha é “diferente de tudo o que a DC já fez”, diz produtor
Com Gal Gadot na pele da Mulher-Maravilha, o filme da heroína estreia no dia 1º de junho no Brasil.
Zack Snyder comenta sobre evolução de Diana em filme solo: “Será brutal”