URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/mulher-maravilha-gal-gadot-e-a-personificacao-da-heroina-diz-diretora


Patty Jenkins, diretora do filme solo da Mulher-Maravilha, afirmou em entrevista à Total Film que a atriz Gal Gadot é a “personificação” da heroína. Segundo a cineasta, as duas possuem o “mesmo espírito”.
”Gal, de fato, é a Mulher-Maravilha. Eu disse isso várias vezes no set de filmagem, ‘Gal, apenas seja você mesma, pois você possui o mesmo espírito da personagem’. Não somos os primeiros a mostrar mulheres poderosas, mas acredito que conseguimos trazer algo único, uma mistura de fantasia e história, sem esquecer de deixar um tom mais moderno. É tudo muito feminino, mas também um filme sexy e forte”, completou.
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Saiba mais detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína