URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/mulher-maravilha-site-revela-as-possiveis-motivacoes-do-vilao-do-filme


O Heroic Hollywood revelou possíveis novos detalhes sobre a trama do filme solo da Mulher-Maravilha, incluindo as motivações de Ares, que seria o vilão principal.
Segundo o site, o Deus da Guerra pretende colocar suas mãos numa espada antiga das amazonas que tem o poder de transformá-lo no maior dos deuses e, assim, controlar o Olimpo. Mas não sem antes provocar uma Terceira Guerra Mundial – com as várias mortes e destruição causadas pela guerra, Ares teria “energia” suficiente para se apossar da espada.
No entanto, para não ter a Mulher-Maravilha no seu caminho, Ares envia Circe para manter a heroína “ocupada”, usando a vilã como uma espécie de peão – da mesma forma manipuladora que Lex Luthor deve agir em Batman Vs Superman.
Além disso, durante seu embate com Circe, a Mulher-Maravilha deve transformar humanos em feras bestiais e, no processo, acabar se tornando ela mesma numa espécie de Quimera na batalha final do longa.
O site reforça ainda os rumores sobre a aparição de Batman no filme e sua participação passiva, acompanhando tudo de uma certa distância.
Mulher-Maravilha começará a ser rodado ainda este mês. Sua estreia nos cinemas está marcada para 23 de junho de 2017.
Chris Pine (Star Trek) vai interpretar Steve Trevor, o par romântico de Diana Prince/Mulher-Maravilha (Gal Gadot). Nicole Kidman será a rainha Hipolita, mãe da amazona. Sean Bean e Eva Green podem interpretar os vilões principais. Bean viveria Ares, o Deus da Guerra, enquando Green ficaria com o papel da feiticeira Circe.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) já está em Londres para a pré-produção do longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.