URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/mulher-maravilha-patty-jenkins-e-a-primeira-diretora-de-filme-com-mais-de-us-100-milhoes


Ao assumir o filme solo da Mulher-Maravilha, Patty Jenkins se tornou a primeira diretora a comandar um filme orçado em mais de US$ 100 milhões. A informação foi divulgada pela Variety.
Mulher-Maravilha, porém, quase não foi seu primeiro filme de super-herói. Jenkins chegou a ser cotada para assumir a direção de Thor: O Mundo Sombrio, mas divergências com a Marvel fizeram ela perder o cargo para Alan Taylor.
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Saiba mais detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína