URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/mulher-maravilha-idosa-celebra-aniversario-de-103-anos-vestida-como-a-heroina


A americana Mary Cotter recentemente comemorou seu 103º aniversário vestida de Mulher-Maravilha.
Questionada sobre o segredo de tanta vitalidade, a idosa, que vive na Califórnia e ganhou a festa de aniversário dos amigos no Centro Sênior de Montclair – onde é voluntária há 25 anos – disse que “apenas é se manter ocupado”.
Veja uma reportagem sobre a Mulher-Maravilha idosa no vídeo abaixo.
Vivida por Gal Gadot, a nova Mulher-Maravilha será introduzida nos cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia programada para 24 de março de 2016. A amazona também ganhará um filme solo em 23 de junho de 2017.
As filmagens começam em novembro, sob direção de Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino), que já está em Londres para a pré-produção do longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
