URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/mulher-maravilha-rainha-hipolita-aparece-nas-novas-fotos-do-set


Entrando em reta final de filmagens na Itália, o filme da Mulher-Maravilha teve novas fotos do set divulgadas, mostrando Connie Nielsen como a Rainha Hipólita. Veja na galeria mais abaixo.
Mulher-Maravilha pode ter tigre como parceiro no filme
Estrelado por Gal Gadot, o filme solo da Mulher-Maravilha chegará aos cinemas em 2 de junho de 2017. A heroína já havia sido introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto), Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) e a modelo holandesa Doutzen Kroes completam o elenco.
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Peter Pan).
Saiba mais detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína