URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/mulher-maravilha-ex-funcionario-da-warner-detona-vai-ser-um-desastre


Um ex-funcionário da Warner Bros publicou uma uma carta aberta anônima on-line que detona o diretor de estúdio Kevin Tsujihara e promete que Mulher-Maravilha, próximo filme da DC, será uma bagunça tão grande quanto os filmes anteriores do universo.
“O que vocês estão fazendo? Eu adoraria que vocês fossem forçados a viver dentro de um carro até conseguirem emplacar um filme número 1 do ano. Pensei comigo: ‘talvez Mulher-Maravilha não seja um desastre tão grande’ – mas não se enganem com o bom trailer, as pessoas dentro da produção já estão dizendo que as coisas estão horríveis. É quase impressionante como vocês continuam recompensando os mesmos executivos por cometerem os mesmos erros, continuamente”, comentou o ex-funcionário, que não quis se identificar.
Primeiro trailer da Comic-Con 2016 veio cheio de ação; veja!
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
 