URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/mulher-maravilha-armas-figurinos-e-aderecos-do-filme-sao-mostrados-em-convencao


Estão sendo expostos na Licensing Expo 2016, em Las Vegas, displays de Mulher-Maravilha com armas, figurinos e adereços do filme – a heroína está celebrando seus 75 anos no evento. Confira na galeria abaixo (via Coming Soon) tudo em detalhes!
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Saiba mais detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína