URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulher-maravilha-novo-trailer-ganha-classificacao-duracao-e-deve-chegar-em-breve


Preparados para mais um trailer de Mulher-Maravilha? A DC certamente está, visto que o ComicBook apurou que uma nova prévia já foi etariamente classificada (como livre para todos os públicos) e deve sair em breve.
O novo trailer terá 2 minutos e 24 segundos.
Primeiro trailer veio cheio de ação; confira!
O novo Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.