URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mulher-maravilha-segura-espada-em-novas-fotos-do-seu-filme-solo


Surgiram novas fotos do set do filme da Mulher-Maravilha, que mostram a heroína segurando o que seria uma espada mágica e também um escudo. Veja mais abaixo.
Tais imagens reforçam, portanto, os rumores da presença do vilão Ares na trama – especula-se que a motivação do Deus da Guerra no filme é roubar essa espada da Mulher-Maravilha para controlar o Olimpo.
Mulher-Maravilha está sendo rodado na Inglaterra e chega aos cinemas em 23 de junho de 2017. A primeira prévia do longa será divulgada no dia 19 de janeiro – fique ligado no Observatório do Cinema para conferir!
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto) e Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.