URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulher-maravilha-desvia-de-granada-e-nao-foge-da-briga-em-novo-trailer


O filme solo da Mulher-Maravilha ganhou um novo trailer internacional, com alguns trechos inéditos. Em um deles, a heroína vivida por Gal Gadot consegue, com seu poderoso escudo, se desviar de uma granada jogada contra ela – confira mais abaixo.
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio

A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.