URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/mulher-maravilha-fotos-do-set-mostram-atriz-de-mortal-kombat-legacy-na-pele-de-guerreira


Foram divulgadas (via Kitana Fan Facebook) novas fotos de bastidores do filme da Mulher-Maravilha, que revelam o visual da atriz Samantha Jo (Mortal Kombat: Legacy) como uma guerreira amazona – especula-se que ela seja a intérprete de Euboea. Confira mais abaixo.
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Saiba mais detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína