URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/mulher-maravilha-faz-75-anos-e-dc-anuncia-presenca-do-filme-na-comic-con


A Mulher-Maravilha está completando 75 anos. A princesa amazona Diana foi criada pela DC Comics em 1941, e a empresa está se aproveitando da data para fazer uma série de anúncios especiais, do novo logo que você vê acima à presença garantida na Comic-Con 2016.
Segundo a revista People, a Mulher-Maravilha ainda vai ganhar uma nova linha de brinquedos, uma resposta da DC às recentes polêmicas quanto a comercialização de brinquedos estrelados por personagens femininas. Também vai rolar uma nova linha de roupas inspirada pela personagem.
Mulher-Maravilha | Gal Gadot é a personificação da heroína, garante diretora
“A conversa que está todo mundo incentivando nesse momento, sobre ter igualdade de gênero mais forte na mídia, no governo na educação – não há um tempo melhor para investirmos em uma personagem como a Mulher-Maravilha”, declarou a presidente da DC Entertainment, Diane Nelson.
Já na Comic-Con o filme deve ganhar uma exposição especial com figurinos utilizados nas filmagens, finalizadas recentemente (veja mais), além de um painel especial comemorando os 75 anos da personagem – os convidados de tal painel ainda não foram anunciados.
Sobre o filme, Diane Nelson declarou: “Ele tem o seu próprio visual, seu próprio tom. Há humor nele, e há um drama real na história de Diana descobrindo sobre a complexidade da humanidade. O que não tem, por enquanto, é o jato invisível. Pelo menos não nesse filme”.
DC: Rebirth | Mulher-Maravilha ganha novo uniforme inspirado no filme 