URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mulher-maravilha-romance-e-luta-em-slow-motion-em-comercial-estendido


O filme da Mulher-Maravilha teve seu primeiro comercial divulgado. A prévia estendida traz muitas cenas de romance, ação e luta em slow motion – confira mais abaixo.
Primeiro trailer da Comic-Con 2016 veio cheio de ação; veja!
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
