URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mulher-maravilha-confira-o-fantastico-primeiro-trailer-lancado-na-comic-con-2016


O painel da Warner/DC na Comic-Con 2016 trouxe novidade de Mulher-Maravilha: o fantástico primeiro trailer, que mostra a heroína em plena ação. Confira mais abaixo!
A diretora Patty Jenkins teve belas palavras para descrever seu filme: “O mundo precisa de amor e perdão. Não é mais sobre estar certo, é sobre consertar as coisas. Seja uma heroína, mas seja antes uma pessoa linda e gentil, que luta pela coisa certa sempre”, comentou.
The Batman | Ben Affleck confirmado como diretor!
Armas, figurinos e até o Jato Invisível serão expostos na Comic-Con 2016
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Veja a primeira sinopse oficial
