URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulher-maravilha-novo-trailer-deve-sair-com-copias-de-doutor-estranho


Curiosamente, o novo trailer do filme solo da heroína da DC Mulher-Maravilha deve ser exibido antes das cópias de Doutor Estranho, aventura do herói da Marvel, nos cinemas. A informação é do site Trailer Track.
Esperava-se que a prévia de Mulher-Maravilha fosse mostrada apenas junto com Animais Fantásticos e Onde Habitam, que estreia em 17 de novembro. De qualquer forma, fique ligado no Observatório do Cinema para conferir o vídeo assim que ele cair na internet!
Doutor Estranho chega ao Brasil em 2 de novembro e Mulher-Maravilha aporta nos cinemas nacionais em 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial de Mulher-Maravilha
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.