URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mulher-maravilha-aparece-em-diversos-momentos-em-novas-fotos-do-filme-solo


A edição especial da Entertainment Weekly sobre a San Diego Comic-Con 2016 divulgou novas fotos do filme solo da Mulher-Maravilha, que mostra a heroína feita por Gal Gadot em diferentes momentos. Confira as imagens mais abaixo.
Armas, figurinos e até o Jato Invisível serão expostos na Comic-Con 2016
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Veja a primeira sinopse oficial