URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mulher-maravilha-preparada-para-a-guerra-nas-novas-fotos-do-filme


Foram divulgadas pela edição especial da EW sobre a Comic-Con 2016 novas fotos do filme da Mulher-Maravilha. Veja na galeria mais abaixo Gal Gadot fazendo pose como a heroína, além de Diana Prince se preparando para ir à guerra e ao lado do seu interesse amoroso Steve Trevor (Chris Pine).
Armas, figurinos e até o Jato Invisível serão expostos na Comic-Con 2016
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Veja a primeira sinopse oficial