URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2016/10/mulher-maravilha-vira-embaixadora-da-onu-para-promover-direitos-femininos.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/10/2016 19h21
                  - Atualizado em
                  21/10/2016 19h25
Da France Presse

	A Mulher-Maravilha, personagem famosa dos quadrinhos da editora DC, foi nomeada nesta sexta-feira (21) embaixadora da ONU para promover os direitos das mulheres. A cerimônia aconteceu em meio a críticas de organizações feministas e de membros da própria ONU.

	De acordo com a organização, a Mulher-Maravilha foi escolhida por ser "símbolo da paz, justiça e igualdade". Agora, a personagem irá colocar seus super-poderes a serviço da campanha anual da ONU para promover a emancipação de meninas e mulheres.

	A cerimônia aconteceu na sede da ONU em Nova York (EUA) e contou com a presença das atrizes Lynda Carter, que encarnou a Mulher-Maravilha na série de TV da década de 1970, e Gal Gadot, que interpreta a super-heroína no filme "Batman vs. Superman: A origem da justiça" e na produção solo da personagem que estreia em 2017.

	Ban Ki-moon, secretário-geral da ONU, não compareceu ao evento.
Protestos
	Durante a cerimônia, uma dezena de manifestantes, de ambos os sexos, deram as costas e alguns ergueram o punho. Shazia Rafi, dirigente do movimento She4SG, que luta pela nomeação de uma mulher para o cargo de secretária-geral da ONU, considerou "ridícula" a escolha de uma personagem de ficção. "Há tantas mulheres muito reais que poderiam ter sido eleitas".

	Um grupo de 350 funcionários da ONU também firmou uma petição para que Ban Ki-moon desista do projeto.

	Um portal da internet criado por manifestantes diz que a Mulher-Maravilha é "a encarnação da garota do calendário – branca, de seios generosos e medidas improváveis – e ainda se veste com a bandeira dos Estados Unidos".

	O lançamento da campanha da ONU coincide com o 75º aniversário da primeira aparição da Mulher-Maravilha nos quadrinhos, durante a Segunda Guerra mundial, e com o filme da Warner Bros. que está em produção.