URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/mulheres-dirigem-apenas


Uma nova pesquisa conduzida pela Associação Norte-Americana de Diretores (DGA) revelou números alarmantes para as cineastas do sexo feminino: apenas 6,4% dos filmes de Hollywood são dirigidos por mulheres.
E dos 6,4% dos filmes dirigidos por mulheres entre 2013 e 2015, uma minúscula porcentagem de 1,3 são feitos por diretoras de minorias étnicas. Ou seja, a indústria cinematográfica continua sendo dominada por diretores caucasianos.
As estatísticas da TV americana também são tão desanimadoras quanto, com 82% de séries/programas comandados por diretores, sendo 86% dos cineastas brancos.
“Esperamos que este relatório coloque uma lente de aumento em um sistema que torna desproporcionalmente desafiador para mulheres talentosas e diretoras de cinema de minorias serem contratadas”, disse a co-presidente da DGA, Bethany Rooney, em comunicado.
Não são apenas diretoras afetadas pela desiguldade de gêneros em Hollywood. Recentemente, estrelas como Jennifer Lawrence levantaram a bandeira sobre a desiguldade de salários – leia aqui.