URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/mulher-maravilha-warner-mostra-trecho-do-filme-em-convencao


Durante a CinemaCon realizada essa semana, a Warner tratou de levantar os rumores dos executivos sobre o seu universo estendido da DC Comics, que passou por maus bocados ultimamente graças ao resultado financeiro e crítico decepcionante de Batman vs. Superman.
A princípio, o estúdio tratou de desmentir que os mais de US$750 milhões arrecadados pelo filme são uma decepção. O ator Ben Affleck e executivos da Warner falaram sobre o resultado “satisfatório” das bilheterias e caracterizou o filme como “um grande sucesso”.
Falando sobre o futuro da franquia, a Warner mostrou um trecho do filme da Mulher Maravilha em que a heroína abate um grupo de soldados da I Guerra Mundial. Chris Pine também aparece como o interesse romântico da princesa amazona, e uma breve cena mostra Gal Gadot em cima de um cavalo, pronta para entrar em ação.
“Nós vamos ver ela crescer e amadurecer no filme”, disse a diretora Patty Jenkins em um vídeo. A Warner ainda garantiu que Zack Snyder continuará no comando dos filmes da Liga da Justiça, e produtores apareceram em vídeo para garantir aos executivos que os próximos filmes trariam muitos fãs ao cinema.
Liderado por Will Smith, o elenco de Esquadrão Suicida apareceu ainda para apresentar o novo trailer do projeto, lançado anteriormente no MTV Movie Awards.
Gal Gadot diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Saiba detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína
O filme solo da Mulher-Maravilha chegará aos cinemas em 2 de junho de 2017.
Assista às primeiras cenas do filme da heroína
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto) e Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.