URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/mulher-maravilha-jornal-nota-detalhe-polemico-nos-figurinos-do-filme-na-comic-con


A exposição de figurinos de Mulher-Maravilha na Comic-Con 2016 pode ter agradado muita gente, mas o Los Angeles Times notou um detalhe nos trajes que pode ser polêmico: saltos altos. Isso mesmo, todas as  botas das amazonas são incrementadas com saltos.
The new "Wonder Woman" costumes have 1 thing in common: bananas warrior boots #ComicCon2016 https://t.co/3f6vkQv2rw pic.twitter.com/0PBCPYjZs9
— Los Angeles Times (@latimes) July 21, 2016

O traço em comum tem potencial para causar polêmica, uma vez que saltos são vistos como detalhes desconfortáveis (e, em certos casos, até opressores) em trajes estereotipicamente femininos – lembram de toda a comoção em torno de Jurassic World?
Armas, figurinos e até o Jato Invisível serão expostos na Comic-Con 2016
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
Veja a primeira sinopse oficial