URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulher-maravilha-presidente-da-dc-diz-por-que-gal-gadot-e-perfeita-para-o-papel


Diane Nelson, presidente da DC Entertainment, comentou em entrevista a Variety sobre a escalação de Gal Gadot como Mulher-Maravilha nos filmes produzidos pela Warner Bros.
“Eu acho que Gal é alguém que encarna o papel tão bem, e vimos muitas evidências sobre como o público reagiu quando ela apareceu na tela pela primeira vez… ela e Ben Affleck realmente se destacaram em Batman vs Superman”, disse Nelson.
“Gal Gadot tem muitas das características da Mulher-Maravilha. Ela é atlética e forte, e tem uma grande dose de integridade. Ela é mãe, ela é uma mulher. E se preocupa muito com este papel, e por isso temos muita sorte de tê-la”, completa.
Primeiro trailer veio cheio de ação; confira!
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.