URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/mulher-maravilha-entra-em-acao-em-pequeno-teaser-antecedendo-novo-trailer


Uma pequena cena de 11 segundos ajuda os fãs a se prepararem para o segundo trailer de Mulher-Maravilha, que chega na quinta-feira (3). Confira mais abaixo.
Veja a primeira sinopse oficial de Mulher-Maravilha
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
O filme da heroína chega ao Brasil no dia 23 de junho de 2017.

A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.