URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/mulher-maravilha-gal-gadot-e-lynda-carter-se-encontram-em-evento-da-onu


Lynda Carter e Gal Gadot se encontraram pela primeira vez em um evento da ONU que nomeou a Mulher-Maravilha como embaixadora para o empoderamento feminino. Logo acima você pode ver a foto das duas juntas.
Carter famosamente interpretou a personagem na série de TV da heroína, exibida entre 1975 e 1979. Gadot a interpreta nos filmes da DC, começando em Batman vs Superman.
“A Mulher-Maravilha ensinou às mulheres a serem quem elas eram”, comentou Carter em entrevista ao Closer. “Eu recebi as melhores cartas dos fãs me dizendo o quanto fui uma inspiração para eles, porque Diana representa uma força interior que toda mulher tem”.
“As pessoas das emissoras na época não achavam que havia um mercado para uma heroína feminina como a Mulher-Maravilha. É incrível porque as mulheres compravam todos os produtos das propagandas, mas só havia homens nas séries”, lembrou ainda.
O evento de fundação do Dia de Mulher-Maravilha faz parte das comemorações dos 75 anos da personagem.
Primeiro trailer veio cheio de ação; confira!
O novo Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.