URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mulher-maravilha-chris-pine-diz-o-que-diferencia-filme-de-outros-longas-de-super-herois


Durante sua participação no programa Jimmy Kimmel Live, Chris Pine falou sobre o que diferencia o filme solo da Mulher-Maravilha da maioria dos longas de super-heróis.
“Sinto que em filmes com heróis como Thor e Capitão Kirk, onde os homens estão no centro, sempre tem um ciclo de vingança, do tipo olho por olho, em que eles vão atrás dos caras maus e eles são derrotados”, disse o intérprete de Steve Trevor. “Mas é adorável ter um mulher no comando de um filme assim, principalmente pelo fato de ser uma mulher com grande compaixão e que traz amor para a história. E o pouco que podemos fazer para não tornar esse universo tanto agressivo e violento quando o mundo pode ser”, concluiu.
Assista às primeiras cenas do filme da heroína
Mulher-Maravilha está sendo rodado na Inglaterra e chega aos cinemas em 23 de junho de 2017.
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto) e Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.