URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/mulher-maravilha-e-uma-historia-de-amadurecimento-diz-gal-gadot


Em entrevista ao site Sci Fi Now, a intérprete de Diana Prince/Mulher-Maravilha, Gal Gadot, falou sobre a trama do filme, dizendo que “o coração da história é o amadurecimento de Diana”.
“Em Batman vs Superman, você está sendo introduzido a uma versão mais experiente e sombria da Mulher Maravilha. Ela está por aí há muito tempo, e algo aconteceu há 100 anos atrás que a fez não querer de envolver com o mundo dos humanos”, disse Gadot. “No entanto, nós vamos contar toda a história de amadurecimento de Diana agora. Nós veremos como ela se transforma na Mulher Maravilha. Essa é uma Diana mais ingênua e mais pura. Uma jovem idealista que ainda não entendeu as complexidades da vida”.
“Diana é tão passional sobre a vida, sobre o amor e a justiça”, continuou a atriz. “Ela é muito inspiradora, até para mim. Acho que é por isso que Patty Jenkins [a diretora] aceitou fazer o filme, por conta da história que temos para contar – as cenas de ação são fantásticas, mas a nossa história é muito sólida e interessante”.
 
Warner mostra trecho do filme em convenção
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Peter Pan), que chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Saiba mais detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína