URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/mulher-maravilha-diretora-rebate-boato-de-filme-ser-ruim-e-papo-furado


A diretora Patty Jenkins ficou furiosa com o rumor de que o filme da Mulher-Maravilha seria um “desastre”. A acusação foi feita recentemente por um ex-funcionário da Warner Bros (veja aqui), que garantiu: o longa será uma bagunça tão grande quanto os filmes anteriores da DC.
“Uau, acabei de ver as notícias sobre MM ter problemas. Estão falando sério? Isso é papo furado. Coisa inventada, totalmente falsa”, rebateu Jenkins no primeiro de uma série de tuítes.
“Não acreditem nisso, pessoal. Alguém está tentando espalhar informação enganosa. Apenas até estar intimamente envolvido nessas coisas que você percebe como totalmente falsos esses rumores podem ser. Deixe-me tranquilizar vocês… Zero sobre o filme que estamos fazendo tem sido chamado de desastre por qualquer pessoa do meio. Fato. A verdade virá com o tempo. Em breve essa carta se revelará ser falsa”, finalizou.
Primeiro trailer da Comic-Con 2016 veio cheio de ação; veja!
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção. Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.
Veja a primeira sinopse oficial
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio