URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/mumia-atriz-de-kingsman-pode-estrelar-reboot-com-tom-cruise


Sofia Boutella (Kingsman: Serviço Secreto) está em negociações para estrelar a nova versão ao cinema de A Múmia ao lado de Tom Cruise, informou a Variety. A atriz também será vista em breve em Star Trek 3.
Escrita por Jon Spaihts (Prometheus), a nova versão de A Múmia oferecerá uma visão moderna sobre a lenda que perdura desde a aurora do homem, além de servir como o início de um universo compartilhado de filmes sobre os monstros clássicos da Universal.
Especula-se que a trama seja ambientada nos filmes atuais, ao contrário dos últimos longas estrelados por Brendan Fraser.
Além de estrelar o filme do monstro, Tom Cruise também deve se envolver no seu desenvolvimento.
O monstro foi interpretado apenas por homens nos diferentes filmes da série; Boris Karloff viveu a Múmia no longa original de 1932, Arnold Vosloo interpretou o personagem em A Múmia (1999) e O Retorno da Múmia (2001), enquanto Jet Li fez o papel do vilão em A Múmia: Tumba do Imperador Dragão (2008).
O filme tem lançamento marcado para 30 de março de 2018.