URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/mumia-novo-filme-com-tom-cruise-ganha-sinopse-oficial


A Universal Pictures liberou a sinopse oficial do reboot de A Múmia, estrelado por Tom Cruise. Confira:
Apesar de ser enterrada com segurança em uma cripta nas profundezas de um deserto implacável, uma antiga rainha (Sofia Boutella, de Kingsman: Serviço Secreto), cujo destino foi injustamente tirado dela, é despertada nos dias atuais, trazendo com ela sua malevolência cultivada ao longo dos milênios e terrores que desafiaram a compreensão humana.
Das areias deslumbrantes do Oriente Médio até labirintos escondidos debaixo da Londres moderna, A Múmia traz uma intensidade surpreendente e muita emoção em uma imaginativa nova visão que abre as portas para um novo mundo de deuses e monstros.
Na nova versão de A Múmia, Tom Cruise interpreta um soldado das Forças Especiais, enquanto a protagonista feminina Annabelle Wallis (do filme Annabelle) faz o papel de uma arqueóloga. Sofia Boutella (Kingsman: Serviço Secreto) será o monstro titular, Jake Johnson (New Girl, Jurassic World) dá vida a um militar, Courtney B. Vance (American Crime Story) faz um coronel do exército americano, e Russell Crowe ficou com papel similar ao de Dr. Jekyll, de O Médico e o Monstro.
Escrita por Jon Spaihts (Prometheus), o reboot de A Múmia será situado nos dias atuais e oferecerá uma visão moderna sobre a lenda que perdura desde a aurora do homem, além de servir como o início de um universo compartilhado de filmes sobre os monstros clássicos da Universal.
Com direção de Alex Kurtzman (roteirista de filmes de Star Trek e Transformers), a nova versão de A Múmia chegará aos cinemas em 9 de junho de 2017.
O monstro foi interpretado apenas por homens nos diferentes filmes da série; Boris Karloff viveu a Múmia no longa original de 1932, Arnold Vosloo interpretou o personagem em A Múmia (1999) e O Retorno da Múmia (2001), enquanto Jet Li fez o papel do vilão em A Múmia: Tumba do Imperador Dragão (2008).