URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/mumia-ator-de-jurassic-world-e-new-girl-se-une-tom-cruise-no-reboot


Jake Johnson (New Girl, Jurassic World) é o novo nome do elenco do reboot de A Múmia, que será estrelado por Tom Cruise.
Segundo o Hollywood Reporter, o ator viverá um militar, num papel escrito especialmente para ele. Além de Cruise e Johnson, o filme também contará com Annabelle Wallis (do filme Annabelle) como uma arqueóloga, e Sofia Boutella (Kingsman: Serviço Secreto) como o monstro titular.
A nova versão de A Múmia chegará aos cinemas em 9 de junho de 2017.
Escrita por Jon Spaihts (Prometheus), a nova versão de A Múmia oferecerá uma visão moderna sobre a lenda que perdura desde a aurora do homem, além de servir como o início de um universo compartilhado de filmes sobre os monstros clássicos da Universal.
Especula-se que a trama seja ambientada nos filmes atuais, ao contrário dos últimos longas estrelados por Brendan Fraser.
O monstro foi interpretado apenas por homens nos diferentes filmes da série; Boris Karloff viveu a Múmia no longa original de 1932, Arnold Vosloo interpretou o personagem em A Múmia (1999) e O Retorno da Múmia (2001), enquanto Jet Li fez o papel do vilão em A Múmia: Tumba do Imperador Dragão (2008).