URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/mumia-russell-crowe-deve-se-juntar-tom-cruise-no-reboot


Russell Crowe está em negociações com a Universal para se juntar a Tom Cruise no reboot de A Múmia.
Segundo a Variety, o ator pode ficar com papel similar ao de Dr. Jekyll, de O Médico e o Monstro. Se fechar contrato, Crowe também deve aparecer em outros filmes de monstros do universo planejado pelo estúdio, ou até mesmo estrelar um longa próprio do personagem.
Na nova versão de A Múmia, Tom Cruise interpreta um soldado das Forças Especiais, enquanto a protagonista feminina Annabelle Wallis (do filme Annabelle) faz o papel de uma arqueóloga. Sofia Boutella (Kingsman: Serviço Secreto) será o monstro titular, Jake Johnson (New Girl, Jurassic World) dá vida a um militar, e Courtney B. Vance (American Crime Story) faz um coronel do exército americano.
Escrita por Jon Spaihts (Prometheus), a nova versão de A Múmia será situada nos dias atuais e oferecerá uma visão moderna sobre a lenda que perdura desde a aurora do homem, além de servir como o início de um universo compartilhado de filmes sobre os monstros clássicos da Universal.
Com direção de Alex Kurtzman (roteirista de filmes de Star Trek e Transformers), a nova versão de A Múmia chegará aos cinemas em 9 de junho de 2017.
O monstro foi interpretado apenas por homens nos diferentes filmes da série; Boris Karloff viveu a Múmia no longa original de 1932, Arnold Vosloo interpretou o personagem em A Múmia (1999) e O Retorno da Múmia (2001), enquanto Jet Li fez o papel do vilão em A Múmia: Tumba do Imperador Dragão (2008).