URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/mumia-atriz-de-annabelle-se-junta-tom-cruise-no-reboot


Annabelle Wallis (do filme Annabelle) se juntará a Tom Cruise no elenco da nova versão ao cinema de A Múmia, informaram o Hollywood Reporter e a Variety.
A atriz viverá uma arqueóloga no filme, que terá Sofia Boutella (Kingsman: Serviço Secreto) como o monstro titular.
O reboot de A Múmia chegará aos cinemas em 9 de junho de 2017.
Escrita por Jon Spaihts (Prometheus), a nova versão de A Múmia oferecerá uma visão moderna sobre a lenda que perdura desde a aurora do homem, além de servir como o início de um universo compartilhado de filmes sobre os monstros clássicos da Universal.
Especula-se que a trama seja ambientada nos filmes atuais, ao contrário dos últimos longas estrelados por Brendan Fraser.
O monstro foi interpretado apenas por homens nos diferentes filmes da série; Boris Karloff viveu a Múmia no longa original de 1932, Arnold Vosloo interpretou o personagem em A Múmia (1999) e O Retorno da Múmia (2001), enquanto Jet Li fez o papel do vilão em A Múmia: Tumba do Imperador Dragão (2008).