URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/mumia-tom-cruise-e-confirmado-no-reboot-que-tem-nova-data-de-estreia


Tom Cruise vai mesmo estrelar a nova versão ao cinema de A Múmia. A Universal Pictures confirmou os rumores, que rolam desde o ano passado, e aproveitou para marcar a nova data de estreia do filme.
O reboot de A Múmia agora chegará aos cinemas em 9 de junho de 2017, quase três meses depois do previsto – a data anterior era 24 de março.
Escrita por Jon Spaihts (Prometheus), a nova versão de A Múmia oferecerá uma visão moderna sobre a lenda que perdura desde a aurora do homem, além de servir como o início de um universo compartilhado de filmes sobre os monstros clássicos da Universal.
Especula-se que a trama seja ambientada nos filmes atuais, ao contrário dos últimos longas estrelados por Brendan Fraser.
Sofia Boutella (Kingsman: Serviço Secreto) vai estrelar o recomeço da franquia ao lado de Tom Cruise. Além de atuar no filme do monstro, Cruise também deve se envolver no seu desenvolvimento.
O monstro foi interpretado apenas por homens nos diferentes filmes da série; Boris Karloff viveu a Múmia no longa original de 1932, Arnold Vosloo interpretou o personagem em A Múmia (1999) e O Retorno da Múmia (2001), enquanto Jet Li fez o papel do vilão em A Múmia: Tumba do Imperador Dragão (2008).