URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/mundo-em-caos-diretor-de-no-limite-do-amanha-vai-comandar-adaptacao


Doug Liman está a bordo de Mundo em Caos, vindoura adaptação do primeiro livro da trilogia do autor Patrick Ness sobre um futuro distópico em que não existem mais mulheres e todas as criaturas da Terra conseguem ouvir os pensamentos uns dos outros.
No Limite do Amanhã 2 encontra seus roteiristas
Publicado no Brasil com o sub-título O Motivo, e seguido pelas continuações A Missão e A Guerra, o primeiro livro conta a história de um garoto prestes a completar 13 anos em uma cidade inteiramente formada por homens. Ele começa a descobrir segredos terríveis dos homens mais poderosos da cidade, conhece, espantado, uma garota, e foge com ela.
Liman, que acaba de finalizar trabalho no thriller Mena, que o reúne com Tom Cruise após No Limite do Amanhã, dirigirá a partir de um roteiro do genial Charlie Kaufman (Brilho Eterno de Uma Mente Sem Lembranças). Kaufman foi chamado para “consertar” o roteiro inicial de Jamie Linden (Jogo do Dinheiro).
Astro de Os Vingadores 2 estará em filme do diretor de No Limite do Amanhã
A ideia é começar a filmar já no começo desse ano, então espere novidades de elenco em breve.