URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/musicas-de-filmes-em-versao-death-metal


Uma moda que está “bombando” ultimamente na rede mundial de computadores é a de fazer versão de sucessos musicais no estilo Death Metal, uma variação do Heavy Metal, só que ainda mais pesada – se isso é mesmo possível!
E como não poderia deixar de ser, as canções de grandes musicais de Hollywood não ficaram de fora. Foram selecionadas aqui três vídeos de canções de filmes: “Supercalifragilisticexpialidocious”, de Mary Poppins (1964); “You Are The One That I Want”, de Grease – Nos Tempos da Brilhantina (1978); e “Let It Go”, de Frozen – Uma Aventura Congelante (2014).
Vejam, escutem e tenham uma boa diversão!
Supercalifragilisticexpialidocious – Mary Poppins:

You Are The One That I Want – Grease – Nos Tempos da Brilhantina:

Let It Go – Frozen – Uma Aventura Congelante:
