URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/mute-ficcao-cientifica-do-diretor-de-warcraft-sera-lancada-na-netflix


Mute, nova ficção científica de Duncan Jones (Warcraft),será lançada diretamente na Netflix. a notícia foi dada pelo ator Alexander Skarsgard em entrevista à Empire.
Segundo Skarsgard, o plano é parecido com o realizado para Beasts of No Nation, drama de guerra do diretor Cary Fukunaga: lançar o filme em circuito limitado nos cinemas e depois cair direto no serviço de streaming.
Baseada em um roteiro de Jones e Mike Johnson, a trama futurista é situada em Berlim, 40 anos a partir de hoje, que virou uma cidade turbulenta cheia de imigrantes, onde o Oriente trava uma guerra contra o Ocidente.
Leo Beiler (Alexander Skarsgard), um barman mudo tem uma única razão para viver nesse lugar, mas ela desapareceu. Quando a procura de Leo o leva mais fundo ao submundo da cidade, um estranho par de cirurgiões americanos (liderado por Paul Rudd) parece ser a única pista recorrente, e Leo não pode dizer se eles podem ajudar ou o que ele deveria temer mais.
Não há previsão de lançamento para Mute.