URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/nada-de-caca-fantasmas-2-paul-feig-vai-dirigir-comedia-com-mindy-kaling


Nada de Caça-Fantasmas 2 para o diretor Paul Feig, pelo menos por enquanto. Segundo a Variety, o próximo projeto do cineasta de comédia é um filme ainda não intitulado estrelado por Mindy Kaling.
Kaling, que estará em breve no remake feminino de Onze Homens e Um Segredo, deve escrever e protagonizar o filme, que se passa no mundo dos bastidores dos talk shows americanos.
Cate Blanchett e Sandra Bullock nas primeiras fotos do set de Onze Homens
O estúdio está descrevendo o roteiro como “O Diabo Veste Prada misturado com Nos Bastidores da Notícia”, e Emma Thompson já assinou para co-estrelar.
Recentemente, Feig contou que ainda está disposto a um segundo round e Caça-Fantasmas, mesmo com o fracasso do reboot – veja o que ele disse.