URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/naked-netflix-vai-fazer-remake-de-comedia-com-marlon-wayans


Marlon Wayans, conhecido por As Branquelas e pela franquia Todo Mundo em Pânico, vai estrelar Naked, remake de uma comédia romântica sueca de 2000 que será produzido pela Netflix.
Máquina Mortífera | Damon Wayans compara série com Eu, A Patroa e as Crianças
A premissa do filme de 2000 acompanhava um homem que acordava no dia do seu casamento em um elevador, nu, sem saber o motivo. Uma anomalia temporal o faz repetir as horas antes de seu casamento repetidas vezes.
Novas séries de Tina Fey e Marlon Wayans vão reforçar comédias da NBC
O filme vai reunir Wayans com o diretor Michael Tiddes, que o comandou em Inatividade Paranormal e Cinquenta Tons de Preto. Regina Hall, a Brenda da franquia Todo Mundo em Pânico, está no elenco.