URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/namorado-defende-marion-cotillard-de-acusacoes-estupidas-sobre-brad-pitt.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
24/09/2016 09h45
                  - Atualizado em
                  24/09/2016 09h45
Da France Presse

	O ator e diretor francês Guillaume Canet criticou o que chamou de "acusações estúpidas" da imprensa e de internautas contra sua namorada, a atriz Marion Cotillard, depois dos rumoers que a relacionaram ao divórcio de Brad Pitt e Angelina Jolie.

	"Não costumo falar de minha vida particular (...), mas a necessidade de algumas pessoas que se dizem jornalistas, o ódio de alguns internautas que se sentem mais fortes atrás de seus teclados, me levam a afirmar o orgulho, o amor, respeito e admiração que tenho por Marion, que segue tão forte e inteligente frente a todas estas acusações estúpidas e infundadas", afirmou em seu Instagram.

	A atriz francesa já desmentiu os rumores de que seria a causa da separação do casal e confirmou que espera um segundo filho de Guillaume Canet.

	Cotillard denunciou uma "onda de rumores" depois que um artigo afirmou que Pitt "teve caso com outras atrizes, incluindo Marion Cotillard" durante as filmagens do filme "Allied".
Separação após 12 anos
	Angelina Jolie pediu divórcio do marido esta semana, pondo fim a dois anos de casamento e 12 de união. Um dos mais famosos de Hollywood, o casal era conhecido como "Brangelina".

	A atriz pediu a guarda dos seis filhos do casal, três dos quais são adotados, e solicitou ao juiz que regule as visitas de Pitt. Jolie não pedirá pensão alimentícia.

	O casal rodou o filme "Sr. e Sra. Smith", que estreou em 2005. Após a filmagem, Pitt se divorciou da atriz Jennifer Aniston, com que estava casado desde 2000. Antes de sua união com o ator, Angelina foi casada com os atores Jonny Lee Miller e Billy Bob Thornton.

	Juntos desde 2004, Pitt e Angelina se casaram em uma cerimônia apenas para os mais íntimos, em agosto de 2014, na pequena capela de Château Miraval, propriedade do casal no sul da França.