URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/namor-surge-o-primeiro-candidato-ao-papel-brian-tee


Pouco depois da Marvel recuperar os direitos do Namor (saiba mais), personagem sub-aquático da editora, o primeiro candidato ao papel já surgiu: clamado pelos fãs, Brian Tee, que atua na série Chicago Med e esteve em Wolverine: Imortal disse que adoraria interpretar o herói.
“São muito poucas as oportunidades que atores asiáticos, ou negros, ou latinos, tem para serem os protagonistas de um filme”, disse Tee ao Entertainment Tonight. “Eu adoraria ver mais disso. Chegou a hora de termos mais oportunidades assim. Eu adoraria interpretar Namor, é como o papel dos meus sonhos”.
Veja a primeira fã-arte de Tee caracterizado como o príncipe de Atlântida da Marvel. E aí, quem apóia?
As y’all wanted @brian_tee as #namor for today’s daily Photoshop 😀
Uma foto publicada por Bosslogic (@bosslogic) em Jun 6, 2016 às 9:32 PDT

Surgido dos quadrinhos em 1939, Namor é filho de um humano com a princesa de Atlântida, e atual soberano deste reino. Tem superforça, habilidades aquáticas e também pode voar.