URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/nao-acho-que-precisamos-de-um-novo-capitao-america-diz-interprete-do-falcao


Durante sua participação na Salt Lake City Comic Con, neste sábado, Anthony Mackie (o Falcão nos filmes da Marvel) defendeu a permanência de Chris Evans no papel do Capitão América e explicou por que não precisamos de um novo intérprete para o herói.
“Eu não acho que precisamos de um novo Capitão. Eu não acho que o Capitão precisa ser mudado. Sebastian Stan seria um ótimo Capitão, mas aí não teríamos mais o Soldado Invernal. Eu também poderia ser um bom Capitão, mas aí ficaríamos sem o Falcão”, justificou.
No mesmo evento, Sebastian Stan também falou sobre a possibilidade de assumir o manto do herói após vencer o contrato de Chris Evans com a Marvel – leia aqui.
Mackie ainda comentou sua luta com o Homem-Formiga no filme solo do herói e deu sua opinião sobre o lado perdedor da batalha.
“Eu não sei como vocês fazem aqui em Utah, mas quando eu vejo duas pessoas lutando e um cara recebe mais socos do que o outro, esse cara vence a luta… E eu bati mais nele!”.
Intérprete de Capitão defende Homem de Ferro em Guerra Civil
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil