URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/nao-perco-tempo-pensando-em-marvel-vs-dc-diz-diretor-de-guardioes-da-galaxia


O diretor James Gunn detonou os fãs que criam uma disputa entre as duas grandes editoras de super-heróis, Marvel e DC. Em entrevista a Variety, ele disse que não perde tempo pensando nessas coisas.
“Eu não acho espaço na minha cabeça para pensar se meu filme é melhor ou pior que o dos outros. Eu só fico pensando em como consigo fazer do meu próximo filme, no caso Guardiões da Galáxia 2, o maior espetáculo de todos os tempos. É só nisso que eu penso e me concentro”, disse.
“Eu não me importo com Marvel vs DC. Não tenho tempo para isso. Toda vez que um filme da Marvel sai e ele não é tão bom quanto eu imaginava, me decepciono. Toda vez que um filme da DC sai e não é do jeito que eu imaginava, também me decepciono. Eu amo super-heróis desde a infância. Quero que todos eles sejam bons!”, completou.
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme