URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/nao-quero-me-aposentar-mas-o-cinema-se-aposentou-de-mim-diz-michael-caine


Michael Caine disse em sua participação no The Jonathan Ross Show que não tem intenção nenhuma de se aposentar do cinema. No entanto, segundo o ator, a decisão não cabe a ele:
“Você não se aposenta do cinema, o cinema que se aposenta de você”, brincou. “Se você não tiver sorte, isso acontece no seu primeiro filme. Quase aconteceu comigo, então por isso você tem que ir insistindo”, afirmou Caine, se referindo às dificuldades da indústria cinematográfica.
O vencedor de 2 Oscars também reclamou que, aos 83 anos, mesmo tendo uma performance aclamada pela crítica – como em seu mais recente filme, Juventude – não é garantia de trabalhos, pois “na minha idade você não consegue muitos convites para papéis principais”.
Juventude (Youth), indicado ao Oscar 2016 de Melhor canção original, ainda não tem previsão de lançamento no Brasil.
Este ano, Michael Caine também será visto na continuação de Truque de Mestre.