URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/naomi-watts-e-liev-schreiber-se-separam-apos-11-anos.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
27/09/2016 07h38
                  - Atualizado em
                  27/09/2016 07h42
Da France Presse

	Os atores Naomi Watts ("21 gramas", "King Kong", "O impossível") e Liev Schreiber ("X-Men: Origens: Wolverine", "Spotlight") anunciaram nesta segunda-feira (16) que estão separados. A atriz britânica de 47 anos e duas vezes indicada ao Oscar e o americano de 48 anos não eram oficalmente casados, mas estavam juntos havia 11 anos e têm dois filhos.

	"Nos últimos meses, chegamos à conclusão de que a melhor forma para que avancemos como família é que a gente se separe como casal", declararam os dois em comunicado enviado à imprensa americana.

	"Esperamos criar nossos filhos juntos e explorar essa nova fase de nossa relação com muito amor, respeito e amizade", acrescentaram.

	Recentemente, outros casais famosos de Hollywood anunciaram a separação. Além de Angelina Jolie e Brad Pitt, que anunciaram a separação na semana passada, nos últimos meses Johnny Depp e Amber Heard e Jennifer Garner e Ben Affleck também anunciaram seus rompimentos.