URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/narcos-sangue-e-muito-po-no-teaser-da-serie-de-wagner-moura-e-jose-padilha


Foi divulgado pela Netflix o primeiro teaser de Narcos, sua nova série original que tem o brasileiro Wagner Moura (Tropa de Elite) como protagonista. Os 10 episódios da primeira temporada serão disponibilizados em 28 de agosto para todos os territórios em que a rede de streaming opera.
A série conta a história real dos esforços dos Estados Unidos e Colômbia para combater o temido traficante Pablo Escobar (Moura) e o cartel de Medellín, uma das organizações criminosas mais ricas e impiedosas da história.
Narcos reúne novamente o criador e produtor-executivo José Padilha (Tropa de Elite, RoboCop) com Wagner Moura. Completam o elenco internacional: o americano Boyd Holbrook (Garota Exemplar) e o chileno Pedro Pascal (Game of Thrones), que interpretam agentes da DEA; os colombianos Juan Pablo Raba (El corazón del océano) e Manolo Cardona (Covert Affairs); a britânica Joanna Christie (Once); as mexicanas Stephanie Sigman (do vindouro 007: Spectre) e Ana de la Reguera (Nacho Libre); o brasileiro André Mattos (Tropa de Elite); e o porto-riquenho Luis Guzman (Boogie Nights).
Eric Newman (Filhos da Esperança), Carlos Bernard (O Aprendiz de Feiticeiro) e Chris Brancato (Hannibal) assinam a produção executiva ao lado de José Padilha.
