URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/naruto-pode-ganhar-filme-com-atores-do-produtor-de-homem-aranha


Segundo o site Tracking Board, o estúdio Lionsgate está em negociações para produzir um filme com atores baseado na popular franquia japonesa Naruto.
Michael Gracey, responsável pela vindoura cinebiografia de Elton John, deve assumir a direção do projeto, que será produzido por Avi Arad, da franquia Homem-Aranha.
Não há mais detalhes sobre a adaptação hollywoodiana de Naturo, que segue em estágios iniciais de produção.
Lançado em 1997, o mangá acompanha o jovem ninja Naruto Uzumaki, cujo grande sonho é se tornar o Hokage, ninja protetor e líder da comunidade. No entanto, dentro de si, o garoto batalha contra uma fera temível e incontrolável.
Mais de 200 milhões de cópias do mangá criado por Masashi Kishimoto já foram vendidas.
Antes do filme em live-action, será lançada a sequência do longa animado The Last Naruto, centrada no filho de Naruto, Boruto, em 7 de agosto no Japão.