URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/nasce-uma-estrela-warner-oficializa-remake-com-bradley-cooper-e-lady-gaga


Alguns meses depois de fotos de Lady Gaga e Bradley Cooper em uma “reunião” íntima aumentarem as especulações de que os dois estrelariam um remake de Nasce Uma Estrela (veja aqui), a Warner Bros confirmou a produção da refilmagem com os dois astros.
Cooper vai dirigir e strelar no papel que foi de Kris Kristofferson, enquanto Gaga assumirá o papel eternizado por Barbra Streisand. Will Fetters (Lembranças) escreveu o roteiro.
Cantora anuncia retorno para a sexta temporada de American Horror Story
No filme de 1976, Kris Kristofferson interpretava um rockstar veterano que toma uma cantora-revelação como protegida – enquanto a carreira dele decai, a dela entra em franca ascensão, e o romance dos dois sofre por isso. O filme ganhou o Oscar de Melhor Canção (“Evergreen”), e a trilha-sonora foi um dos álbuns mais vendidos dos anos 70.