URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/nasty-women-anne-hathaway-se-junta-a-rebel-wilson-na-versao-feminina-de-os-safados


Anne Hathaway está em negociações para se juntar a Rebel Wilson em Nasty Women, o remake feminino de Os Safados (1988). A informação é do Deadline.
No longa original, Steve Martin e Michael Caine interpretaram trapaceiros que tinham uma rivalidade para acertar, e apostavam quem conseguia roubar 50 mil dólares de uma herdeira rica primeiro. O filme de Frank Oz (A Cartada Final) é considerado uma das melhores comédias dos anos 80.
Já no remake, Rebel Wilson e Anne Hathaway vão encarnar as trapaceiras, entrando numa competição para ganhar o coração de um ingênuo prodígio tecnológico e roubar sua fortuna.
Jac Schaeffer (Timer – Contagem Regressiva para o Amor) escreveu o roteiro da nova versão, ainda sem previsão de estreia.