URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/natalie-portman-e-cogitada-oscar-por-papel-como-jacqueline-kennedy.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
14/10/2016 18h25
                  - Atualizado em
                  14/10/2016 18h27
Da Reuters
Natalie Portman está provocando um burburinho de Oscar pelo seu último papel como a icônica ex-primeira dama Jacqueline Kennedy no novo filme “Jackie” que foi exibido no Festival de Nova York nesta semana.

	Natalie Portman, de 35 anos, que já ganhou um Oscar de melhor atriz pelo filme “Cisne Negro”, sobre balé, de 2010, interpreta Jacqueline Kennedy.

	Ela dá vida à personagem nos dias imediatamente posteriores ao assassinato do marido, o presidente dos Estados Unidos, John F. Kennedy, em 1963.

	Lutando com emoções conflituosas de luto, raiva e perda da fé, a perfomance da atriz é vista por críticos como uma das concorrentes principais da temporada de premiação de Hollywood, que termina com a entrega do Oscar em fevereiro.

	"Jackie" estreia nos cinemas norte-americanos no dia 2 de dezembro e ainda não tem data de estreia confirmada para o Brasil. O longa fez parte da programação de eventos, em setembro, como o Festival de Veneza e o Festival de Toronto.