URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/natalie-dormer-adentra-floresta-maldita-em-novas-fotos-do-terror


Floresta Maldita, terror estrelado por Natalie Dormer (de Game of Thrones e da franquia Jogos Vorazes), teve novas imagens divulgadas e você pode conferí-las mais abaixo.
A trama gira em torno de Sara (Natalie Dormer), que está desesperada com o desaparecimento de sua irmã gêmea. Ela teme que a irmã tenha ido para a floresta dos suicidas, conhecida como Aokigahara, no Japão. Apesar de todos os alertas, Sara se atreve a entrar na mata para descobrir o que realmente aconteceu.
Taylor Kinney, Eoin Macken e Rina Takasaki completam o elenco.
Nick Antosca e Sarah Cornwell escreveram o roteiro, baseado numa história original de David S. Goyer, roteirista de O Homem de Aço e Batman Vs Superman. O estreante Jason Zada dirige o filme.
Floresta Maldita chega aos cinemas brasileiros no dia 11 de fevereiro.
