URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/neil-gaiman-autor-de-sandman-e-coraline-ganha-documentario-veja-trailer


Neil Gaiman: Dream Dangerously (“Sonhe Perigosamente”, em tradução livre) é o nome do documentário que destrincha a vida do escritor britânico conhecido por trabalhos como a série em quadrinhos Sandman e livros como American Gods e O Oceano no Fim do Caminho.
O filme estará disponível exclusivamente através do serviço de streaming Vimeo a partir de 8 de julho, onde espectadores terão de pagar para vê-lo. No documentário, a vida de Gaiman é contada desde sua infância, na Inglaterra, até o começo do sucesso com Sandman e a transição dos quadrinhos para a literatura em trabalhos mais recentes.
Deuses Americanos | Neil Gaiman divulga fotos da série de TV
O próprio Gaiman participa do documentário, é claro, mas colaboradores e amigos famosos não faltam: os atores Bill Hader (Descompensada), Michael Sheen (Masters of Sex), Wil Wheaton (Star Trek: A Nova Geração), Brea Grant (Heroes) e John Barrowman (Arrow) entre eles.
Escritores como George R.R. Martin, da série As Crônicas de Gelo e Fogo (Game of Thrones), também aparecem falando dos trabalhos de Gaiman. Imperdível, né? Veja o trailer abaixo.
