URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/neill-blomkamp-diz-que-seu-filme-sobre-alien-nao-deve-acontecer


Neill Blomkamp, famoso por dirigir Distrito 9, havia anunciado que estava trabalhando em um quinto filme para a franquia Alien, porém, o filme não deve mais acontecer.
Desde o anúncio de Alien: Covenant, surgiram rumores que a Fox teria engavetado o projeto para não entrar em conflito com o filme de Ridley Scott. Até a atriz Sigourney Weaver reforçou essa ideia e agora foi o próprio Neill Blomkamp quem deu a entender que o filme não deverá ver a luz do dia, segundo o Heroic Hollywood.
Quando perguntado por um fã no Twitter sobre as chances do projeto acontecer, Blomkamp foi curto: “Poucas”.
O filme teria Sigourney Weaver e Michael Biehn no elenco, reprisando seus papéis do filme de James Cameron, Aliens, O Resgate. Porém, descartaria os eventos de Alien 3 e Alien – A Ressurreição.
@jamesportella slim
— Иeill Blomkamp (@NeillBlomkamp) 21 de janeiro de 2017

Situado 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant gira em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
Katherine Waterston será a nova protagonista feminina e terá uma importante ligação com Elizabeth Shaw (feita por Noomi Rapace no longa anterior). Demian Bichir, Danny McBride, Carmen Ejogo (Selma: Uma Luta pela Igualdade), Callie Hernandez (Sin City: Dama Fatal), Amy Seimetz (The Killing) e Jussie Smollet (série Empire) completam o elenco.
Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien. A intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
Escrito por Ridley Scott, diretor do Alien original, e John Logan – os dois já trabalharam juntos em Gladiador – e com direção de Scott, Alien: Covenant tem estreia marcada para 18 de maio de 2017 no Brasil.