URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/neil-gaiman-aborda-thor-odin-e-loki-em-novo-livro-de-mitologia-nordica


Já imaginou como seria a versão de Neil Gaiman, ator de Deuses Americanos, Coraline e tantos outros clássicos modernos da fantasia, para a mitologia nórdica, que inspirou os heróis Thor, Odin e Loki da Marvel?
Belas Maldições | Comédia de fim de mundo de Neil Gaiman vai virar série
Pois você não precisa mais imaginar, porque o autor lança no ano que vem um livro simplesmente intitulado Norse Mythology (Mitologia Nórdica) em que vai abordar as histórias antigas dos deuses dos vikings.
“Em Norse Mythology, Gaiman costura histórias lendárias e primitivas em um arco novelístico que começa com a criação dos nove reinos; mostra as aventuras de deuses, anões e gigantes; e culmina na Ragnarok, o fim dos tempos e o nascimento de um novo povo”, diz a sinopse oficial do livro.
Entremundos | Trilogia de Neil Gaiman vai virar série de TV
A longa sinopse ainda garante que Thor, Odin e Loki terão papeis centrar na história, que só chega nas livrarias a partir de 17 de fevereiro de 2017 nos EUA. Confira a revelação da capa do livro, feita por Gaiman recentemente no Facebook.
