URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/nerdland-animacao-adulta-com-paul-rudd-ganha-trailer-para-maiores


Nerdland, comédia animada adulta com Paul Rudd e Patton Oswalt no elenco de vozes, teve um trailer para maiores divulgado.
A trama, situada nos bastidores de Hollywood, gira em torno de um aspirante a ator (Oswalt) e um aspirante  a roteirista (Rudd) que fazem um último esforço para alcançar a fama antes que eles cheguem aos 30 anos de vida.
Hannibal Buress, Mike Judge e Molly Shannon também estão entre os dubladores do filme, dirigido por Chris Prynoski.
Nerdland terá sua première mundial no Festival de Tribeca 2016, em 14 de abril. Ainda não há previsão de estreia comercial.
