URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/neruda-filme-com-gael-garcia-bernal-faz-do-chile-o-favorito-ao-oscar-2017


O Chile tem seríssimas chances de entrar para a briga do Oscar 2017. Com a seleção do aplaudido Neruda, estrelado por Gael García Bernal, o país latino-americano se posiciona como um dos favoritos adiantados da categoria Melhor Filme Estrangeiro.
Viver Jacqueline Kennedy em Jackie foi “deprimente”, diz Natalie Portman
Brasil seleciona Pequeno Segredo para o Oscar 2017
Neruda pode ainda quebrar o tabu e ganhar indicação para Bernal, que interpreta o poeta vencedor do Prêmio Nobel, Pablo Neruda, no filme. O ator nunca foi indicado ao Oscar, mas venceu o Globo de Ouro recentemente por Mozart in the Jungle.
Outro ponto positivo para Neruda é que o filme é dirigido por Pablo Larrain, que terá outro filme na disputa: Jackie, com Natalie Portman, que após exibição no Festival de Veneza se tornou o mais proeminente concorrente ao Oscar até o momento.
Confira o trailer de Neruda abaixo:
