URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/nerve-emma-roberts-e-dave-franco-tiram-a-roupa-em-jogo-de-verdade-ou-desafio


Nerve, suspense estrelado por Emma Roberts (Scream Queens) e Dave Franco (Vizinhos), teve um novo clipe divulgado. A cena mostra os atores tirando a roupa durante um perigoso jogo de verdade ou desafio – confira mais abaixo.
Na trama adaptada do romance de Jeanne Ryan, uma garota (Emma Roberts) prestes a sair do ensino médio e rumo a faculdade decide participar de um jogo de verdade ou consequência pela internet, onde todos os seus passos e atos são vistos e manipulados por uma comunidade anônima de hackers. Ela acaba tendo que competir ao lado de um misterioso estranho (Dave Franco), mas o game começa a tomar rumos sinistros e a ficar cada vez mais perigoso.
Emily Meade (The Leftovers), Miles Heizer (Parenthood), Juliette Lewis (Secrets and Lies) e Kimiko Glenn (Orange Is the New Black) completam o elenco do thriller, dirigido pela dupla Henry Joost e Ariel Schulman, de Catfish.
Emma Roberts e Dave Franco iniciam jogo perigoso no novo trailer
Nerve estreia em 27 de julho nos EUA e não tem previsão para chegar ao Brasil.
