URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/nerve-dave-franco-e-emma-roberts-jogam-verdade-ou-desafio-em-entrevista


Emma Roberts e Dave Franco se engajaram em um jogo de verdade ou desafio durante uma entrevista com o ComingSoon para promover Nerve, novo filme dos dois. Veja mais abaixo o divertido vídeo.
Dave Franco e Emma Roberts tiram a roupa em jogo de verdade ou desafio
Na trama adaptada do romance de Jeanne Ryan, uma garota (Emma Roberts) prestes a sair do ensino médio e rumo a faculdade decide participar de um jogo de verdade ou consequência pela internet, onde todos os seus passos e atos são vistos e manipulados por uma comunidade anônima de hackers. Ela acaba tendo que competir ao lado de um misterioso estranho (Dave Franco), mas o game começa a tomar rumos sinistros e a ficar cada vez mais perigoso.
Emily Meade (The Leftovers), Miles Heizer (Parenthood), Juliette Lewis (Secrets and Lies) e Kimiko Glenn (Orange Is the New Black) completam o elenco do thriller, dirigido pela dupla Henry Joost e Ariel Schulman, de Catfish.
Emma Roberts e Dave Franco iniciam jogo perigoso no novo trailer
Nerve estreia em 27 de julho nos EUA e não tem previsão para chegar ao Brasil.
