URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/neta-de-charles-chaplin-vai-escrever-sobre-cuba


A atriz Oona Chaplin, 29 anos, filha da também atriz Geraldine Chaplin (Doutor Jivago), e neta do ator e cineasta Charles Chaplin (O Grande Ditador) que, entre outros trabalhos, participou da série de TV Game of Thrones no papel da noiva de Robb Stark, vai escrever, em conjunto com sua amiga Amarilis Pons Mesa, um roteiro sobre as mudanças que estão ocorrendo em Cuba.
Oona, que nasceu na Espanha, fez essa declaração durante um festival que ocorreu em Cuba e que homenageava seu avô.
“Queremos explorar a herança, iremos para o campo para escrever, para ver se abstraímos um pouco do ambiente da cidade”, disse a atriz.
“Creio que grandes coisas podem acontecer com a cultura cubana, porque as pessoas estão se interessando muito e todo mundo quer vir para cá”, complementou.