URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/netflix-passara-a-exibir-seus-filmes-originais-simultaneamente-nos-cinemas


A Netflix fechou um acordo com a rede de cinemas iPic para exibir seus filmes originais em Los Angeles e Nova York, simultaneamente a sua data de estreia na plataforma digital, segundo o The Wall Street Journal.
O acordo vem da preocupação da Netflix em ser incluída nas indicações ao Oscar, já que a maioria dos seus filmes originais tem sido bem recebidos pela crítica, o que levou a discussão, na premiação deste ano por exemplo, a não indicação de Idris Elba por Beasts of No Nation, fato que ocorreu no Globo de Ouro, evento que acontece um mês antes.
Desventuras em Série | Netflix divulga teaser e data de estreia da série
Quantidade de títulos na Netflix caiu pela metade nos últimos quatro anos
A escolha de Nova York e Los Angeles são importantes por causa das regras de elegibilidade ao Oscar, que exigem que os filmes sejam exibidos em Los Angeles durante pelo menos sete dias. No caso de outras categorias, como os documentários, eles devem estar nas salas de cinema em ambos os Los Angeles e Nova York.