URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/netflix-alcanca-quase-94-milhoes-de-assinantes-em-2016


A Netflix continua a expandir o seu número de assinantes e, segundos dados recentes, quase 94 milhões de pessoas já assinaram o serviço de streaming.
Segundo anúncio da própria Netflix, 2016 foi encerrado com 93.8 milhões de assinantes em todo o mundo, sendo que a maioria dos registrados são apenas dos últimos três meses do ano. Os números também mostram 19 milhões de novos assinantes, sendo que desses, 7 milhões são do último semestre e 5 milhões são de fora dos Estados Unidos, graças à chegada da rede de streaming em mais de 130 países.
A melhoria do serviço, como a possibilidade de ver conteúdos offline, além de séries prestigiadas como Luke Cage, ou de séries mais aclamadas pela crítica, como The Crown e Black Mirror, são responsáveis para que tais números sejam alcançados pela empresa.
A Netflix, que recentemente completou dez anos, apresentou seu maior valor de todos os tempos em ações, US$ 145.52 milhões, no último dia 17. O CEO Reed Hastings diz que a meta é alcançar 100 milhões de assinantes até março deste ano.