URL_REF: http://g1.globo.com/tecnologia/noticia/2016/11/netflix-libera-download-de-series-e-filmes-para-assinantes.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
30/11/2016 12h08
                  - Atualizado em
                  30/11/2016 12h20
Do G1, em São Paulo

	A Netflix anunciou nesta quarta-feira (30) que seus assinantes agora vão poder fazer download dos filmes e séries do catálogo. A nova opção não acarreta em custo adicional.
	Até aqui, o serviço de vídeos só estava disponível na opção por streaming, ou seja: o usuário não poderia assistir sem que tivesse acesso a uma conexão de internet.

	Com a nova opção, passa a ser possível baixar um filme ou série para assistir posteriormente – e não obrigatoriamente on-line.

	Em nota, o diretor de inovação de produtos da Netflix, Eddy Wu, afirma que nem todos os flmes e séries já têm o recurso de download. Ele cita que já estão disponíveis, por exemplo, "Orange is the new black", "Narcos" e "The crown". Os três são produções originais do serviço
	O comunicado explica que o recurso faz parte de todos os planos de assinatura e está acessível para telefones e tablets Android e iOS.