URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/new-york-comic-con-veja-os-disfarces-bizarros-de-jared-leto-e-mark-ruffalo


Jared Leto, o Coringa do vindouro Esquadrão Suicida, e Mark Ruffalo, o Bruce Banner/Hulk nos filmes da Marvel, prestigiaram a New York Comic-Con neste domingo (11), mas para evitar o assédio dos fãs, circularam pelo evento completamente disfarçados.
E as fantasias não poderiam ser mais bizarras! Leto apareceu com uma gigantesca máscara de babuíno, enquanto Ruffalo chegou usando o rosto de um homem velho. Veja as fotos dos disfarces, postadas nas redes sociais dos atores, mais abaixo.
Na NYCC, alimentou uma antiga teoria sobre seu personagem em Esquadrão Suicida (veja aqui), ao postar a imagem de um cosplay do Batman com a legenda: “Meu Inimigo, Meu Amigo”, defendendo a teoria de que o Coringa na verdade é Jason Todd/Robin, ex-assistente do Homem-Morcego, no filme.
Com o término das filmagens, Jared Leto já se livrou do visual dos cabelos verdes de Coringa e está desfilando com seu novo visual: madeixas rosas (confira aqui).
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida