URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/nicholas-hoult-luke-evans-e-henry-cavill-estrelarao-filme-do-diretor-de-o-lobo-atras-da-porta


Nicholas Hoult, Luke Evans e Henry Cavill serão os protagonistas do drama de guerra Sand Castle, que marcará a estreia do diretor brasileiro Fernando Coimbra (O Lobo Atrás da Porta, série Narcos) em Hollywood.
Escrito por Chris Roessner, o filme narrará a história de Roessner em suas mais de 200 missões como um atirador do exército no Triângulo sunita do Iraque. A trama será centrada em Matt Ocre (Hoult) e no líder de seu pelotão, o Sargento Baker, enquanto eles tentam proteger Baquba, uma perigosa aldeia agrícola.
Mark Gordon (Steve Jobs), Justin Nappi (Até o Fim) e Ben Pugh (Inimigos de Sangueh) servirão como produtores.
As filmagens vão começar no dia 2 de novembro. Sand Castle segue sem previsão de lançamento.