URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/nicholas-hoult-vai-interpretar-cientista-feito-por-david-bowie-em-o-grande-truque


Nicolas Hoult terá uma missão difícil em The Current War, drama histórico em que contracenará com Michael Shannon e Benedict Cumberbatch.
No filme, ele interpretará o famoso inventor Nikolai Tesla, feito por David Bowie em O Grande Truque, de 2006. Tesla é conhecido por seus experimentos com eletricidade.
The Current War abordará a rivalidade entre George Westinghouse e Thomas Edison em uma corrida para criar um sistema elétrico sustentável e comercializá-lo para os Estados Unidos. Shannon irá interpretar o inventor George Westinghouse, enquanto Cumberbatch dará vida ao seu rival Thomas Edison.
A direção está nas mãos de Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e A Garota que vai Morrer) e o roteiro será escrito por Michael Mitnick, orientado pelo final dos anos de 1880 e gira em torno na batalha sobre o fornecimento de energia elétrica.
Entrevista | “Doutor Estranho nunca deixa de ser arrogante”, diz Benedict Cumberbatch
O filme será produzido por Timur Bekmambetov, Steve Zaillian e Garret Basch. As gravações devem começar no início de dezembro.