URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/nicholas-sparks-autor-de-querido-john-e-diario-de-uma-paixao-fecha-produtora-propria


Os filmes baseados nos romances de Nicholas Sparks são mania em Hollywood desde o sucesso estrondoso de Diário de Uma Paixão, de 2004. Após uma série de outras adaptações bem-sucedidas, incluindo Querido John (2010) e Um Homem de Sorte (2012), o autor decidiu em 2012 criar sua própria produtora, a Nicholas Sparks Productions.
A Escolha e as outras adaptações de Nicholas Sparks
Pois parece que a aposta não deu muito certo. A bilheteria pouco animadora das últimas adaptações produzidas pela nova companhia, incluindo Um Porto Seguro (2013), O Melhor de Mim (2014), Uma Longa Jornada (2015) e A Escolha (2016), levou a produtora a fechar suas portas essa semana.
A principal preocupação dos fãs é quanto à produção da anunciada série de TV de Diário de Uma Paixão, anunciada pela emissora CW. Sparks garantiu que a adaptação está de pé, e que ele continua como produtor executivo da série.
Diário de Uma Paixão | CW confirma série baseada no filme