URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/nicole-kidman-e-colin-farrell-em-novo-filme-do-diretor-de-the-lobster


A parceria entre o diretor e roteirista grego Yorgos Lanthimos e o ator irlandês Colin Farrell não deve parar em The Lobster, elogiada comédia de ficção científica que os dois fizeram no ano passado. A dupla ganhou companhia ilustre para o próximo projeto: a vencedora do Oscar Nicole Kidman, que está negociando para assumir um papel no novo roteiro.
Top of the Lake | Nicole Kidman está no elenco da segunda temporada
Intitulado The Killing of a Sacred Deer (A Matança de um Veado Sagrado), o novo filme é um suspense em que um bem-sucedido cirurgião tenta integrar uma adolescente misteriosa à sua família, sem sucesso. Os atos cada vez mais sinistros da garota levam o cirurgião a tomar uma decisão terrível.
Animais Fantásticos | Colin Farrell diz que não sabe se volta para continuações
Farrell deve interpretar o protagonista, enquanto Kidman assumirá o papel de sua esposa. É uma das raras vezes em que Hollywood escala uma mulher mais velha para fazer par com um homem mais novo – Farrell tem 40 anos, e Kidman 49.