URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/nine-lives-kevin-spacey-fica-preso-no-corpo-de-um-gato-no-primeiro-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer de Nine Lives, dramédia estrelada por Kevin Spacey (House of Cards) com direção de Barry Sonnenfeld (Homens de Preto 3). Acompanhe mais abaixo Spacey preso no corpo de um gato.
A trama gira em torno de Tom Brand (Kevin Spacey), executivo bem-sucedido mas afastado da família, composta pela esposa Lara (Jennifer Garner) e a filha Rebecca (Malina Weissman).
Mesmo detestando animais, Tom dá um gato de presente para a filha no seu aniversário de 11 anos da garota, mas após um terrível acidente, ele fica com a mente presa dentro do corpo do mascote. No entanto, o executivo logo começa a ver o mundo por outra perspectiva. Christopher Walken e Robbie Amell também estão no elenco.
Nine Lives estreia em 5 de agosto nos EUA, sem previsão para chegar ao Brasil.

