URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/nine-lives-kevin-spacey-e-um-gato-falante-no-novo-trailer-da-comedia


Nine Lives, dramédia estrelada por Kevin Spacey (House of Cards) e dirigida por Barry Sonnenfeld (Homens de Preto 3), teve um novo trailer divulgado, que transforma Spacey em um gato falante. Assista mais abaixo.
A trama gira em torno de Tom Brand (Kevin Spacey), executivo bem-sucedido mas afastado da família, composta pela esposa Lara (Jennifer Garner) e a filha Rebecca (Malina Weissman).
Mesmo detestando animais, Tom dá um gato de presente para a filha no seu aniversário de 11 anos da garota, mas após um terrível acidente, ele fica com a mente presa dentro do corpo do mascote. No entanto, o executivo logo começa a ver o mundo por outra perspectiva. Christopher Walken e Robbie Amell também estão no elenco.
Nine Lives estreia em 5 de agosto nos EUA, sem previsão para chegar ao Brasil.
