URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/ninguem-mais-fara-piadas-de-aquaman-apos-batman-vs-superman-diz-jason-momoa


Durante sua passagem pela Fan Expo Canada 2015, Jason Momoa comentou (via ScreenRelish) a participação de Aquaman em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
O ator disse que o filme vai retratar um lado mais sério do personagem: “Eu não consigo vê-lo como alvo de um monte de piadas. Quero dizer, eu não acho que isso acontecerá”, afirmou, se recusando a adiantar se o Rei dos Sete Mares estará envolvido em cenas de luta.
Momoa também foi questionado sobre uma possível versão mais “bárbara” do Aquaman, tendo em vista seus ultimos papeis como Khal Drogo, de Game of Thrones, e Conan.
“Eu não acredito que veremos Aquaman estuprando e saqueando vilas“, brincou o ator, negando a possibilidade.
De qualquer forma, tudo indica que veremos um Aquaman mais durão nos cinemas, já que seu intérprete acredita que as pessoas não farão mais piadas com ele depois de Batman Vs Superman.
“Sabe, é engraçado isso, eu sei que as pessoas fazem muitas piadas sobre ele. Mas eu peço que esperem. Vamos esperar um pouco mais e então quero ver se vamos fazer piadas…”, disse, em tom irônico.
Aquaman | Revelados os possíveis vilões do filme
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estreia em março de 2016. Já o filme solo do Aquaman, dirigido por James Wan (Velozes e Furiosos 7, Invocação do Mal), chegará aos cinemas em 26 de julho de 2018.