URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/nintendo-pode-produzir-filmes-baseados-em-mario-zelda-e-mais-jogos-da-empres


Parece que, 23 anos depois do fracasso absoluto de Super Mario Bros. (1993), a Nintendo está pronta para voltar a falar de cinema. O presidente da companhia, Tatsumi Kimishima, falou a um jornal japonês sobre a possibilidade da empresa produzir e lançar sozinha (como faz a Marvel) filmes animados de seus personagens mais famosos.
Presidente da Nintendo anuncia fim do Wii U e novo console para 2017
“No momento, estamos conversando com vários possíveis parceiros”, disse Kimishima. “Num futuro não muito distante, gostaria de dar uma forma mais definida ao nosso plano… Só que dessa vez, ao invés de vender os direitos, gostaríamos que fazer os filmes nós mesmos. Não precisa necessariamente ser em Hollywood também, mas estamos buscando parceiros que possam distribuir nossas produções globalmente”.
“Nós fizemos um filme live-action antes, e não deu certo”, disse o presidente, se referindo ao fracasso de Super Mario Bros. “Mas como temos os personagens, pensamos em fazer algo em animação, no estilo Disney/Pixar. Eu não posso falar que vamos começar a fazer isso esse ano, mas se a quantidade certa de dinheiro entrar, estou disposto a colocá-lo nesse plano, nesse sentido, então também não é um plano para daqui a cinco anos, e sim antes disso”.
“Eu quero começar usando um personagem que é popular no mundo inteiro. Isso não significa que vá ser Mario”, continuou Kimishima. “Eu só quero que seja algo que todo mundo conhece bem. Eu sei que existe muita demanda por um filme de Legend of Zelda”.
The Legend of Zelda é imaginado como um filme do Studio Ghibli