URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/no-brasil-arnold-schwarzenegger-revela-que-ama-o-pais-veja-video


Arnold Schwarzenegger, astro da franquia O Exterminador do Futuro, desembarcou no Rio de Janeiro para promover o novo filme da série e já chegou declarando seu amor ao Brasil.
“Estou muito feliz em voltar ao Rio de Janeiro. Eu amo esse país. Fico muito feliz de promover o evento por aqui”, disse o ator durante coletiva de imprensa, que também marca presença no evento multiesportivo Arnold Conference.
Veja o vídeo, em que Schwarzenegger manda um recado para os fãs brasileiros:

Esta é a terceira vez que Schwarzenegger vem ao nosso país. Nesta segunda-feira, 1º de junho, ele vai participar da coletiva de imprensa de O Exterminador do Futuro: Gênesis.
O novo título da franquia estreia nos cinemas brasileiros em 2 de julho.