URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/no-coracao-do-mar-chris-hemsworth-no-novo-trailer-do-filme-que-inspirou-moby-dick


No Coração do Mar (Heart of the Sea), adaptação ao cinema do conto dramático de Nathaniel Philbrick que inspirou o famoso Moby Dick, teve seu terceiro trailer divulgado. Acompanhe mais abaixo Chris Hemsworth (o Thor nos filmes da Marvel) contra a baleia branca.
Na trama, situada em1820, o barco baleeiro de New England (EUA) Essex foi atacado por algo em que ninguém podia acreditar: uma baleia de imenso tamanho e determinação, e um sentido de vingança quase humano. O desastre marítimo que ocorreu na vida real inspiraria Melville a escrever Moby Dick. Entretanto, o livro contou apenas metade da história.
O filme revela as terríveis consequências do encontro, à medida que a tripulação sobrevivente do barco é levada aos seus limites e forçada a fazer o impensável para permanecer viva. Enfrentando tempestades, fome, pânico e desespero, os homens serão levados a questionar suas crenças mais profundas, do valor de suas vidas à moralidade de sua atividade, enquanto seu Capitão busca orientação no mar aberto e seu Imediato ainda tenta derrotar a grande baleia.
Hemsworth interpreta o primeiro oficial do navio que se torna herói ao conduzir 20 membros da tripulação, incluindo o capitão, em segurança.
Cillian Murphy, Brendan Gleeson, Ben Whishaw e Tom Holland (o novo Homem-Aranha do cinema) também estão no elenco.
Ron Howard dirige o longa, marcando uma nova parceria com Hemsworth após Rush: No Limite da Emoção.
No Coração do Mar estreia no Brasil em 3 de dezembro.
