URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/no-exit-jennifer-connelly-josh-brolin-e-miles-teller-em-filme-sobre-bombeiros


O diretor Joseph Kosinski vai mudar de gênero para o seu próximo filme. Após fazer duas ficções científicas (Tron: O Legado e Oblivion), o talentoso diretor vai encarar um drama de bombeiros em No Exit – e já tem uma fila de astros alinhada para participar do projeto.
Jennifer Connelly é a última adição ao elenco. A moça se junta à Josh Brolin (Vingadores 3), Miles Teller (Quarteto Fantástico), Taylor Kitsch (True Detective) e ao veterano Jeff Bridges no filme, baseado em uma história real.
Shelter | Jennifer Connelly é moradora de rua em trailer do drama
Na trama, um grupo de bombeiros corajosos, os Granite Mountain Hotshots, combatem o maior incêndio de floresta da história dos EUA, que aconteceu em 2013 e acabou matando 19 dos membros da equipe.
Kosinski vai dirigir baseado em um roteiro de Ken Nolan, atualmente trabalhando em Transformers: The Last Knight, e Eric Warren Singer, de Trapaça.