URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/no-limite-do-amanha-2-sera-revolucionario-promete-diretor


No Limite do Amanhã 2, a continuação do filme de ação estrelado por Tom Cruise em 2014, está em desenvolvimento e em entrevista ao IGN, o diretor Doug Liman comentou sobre a produção, sem revelar muitos detalhes.
“Sim, ele vai revolucionar a forma como as pessoas fazem sequências. Realmente vai”, prometeu Liman.
Liga da Justiça Sombria | Diretor de No Limite do Amanhã fará filme do grupo
No primeiro longa futurista, um grupo de alienígena Mimics atinge a Terra com um implacável ataque, deixando grandes cidades em escombros e milhões de vítimas humanas em seu rastro. Tom Cruise vive o tenente-coronel que é obrigado a reviver o mesmo dia após o contato físico com um dos alienígenas e se torna mais resistente, mais inteligente e capaz de envolver os Mimics com uma habilidade cada vez maior, ao lado da guerreira das Forças Especiais Rita Vrataski (Emily Blunt).
Os roteiristas Anna Waterhouse (documentário On The Shoulders of Giants) e Joe Shrapnel (Frankie & Alice) foram contratados para escrever a sequência.
Roteirista adianta novidades de No Limite do Amanhã 2 e Missão Impossível 6
O retorno de Emily Blunt, a protagonista feminina de No Limite do Amanhã, ainda não foi confirmado. Também não há previsão para filmagens ou estreia do segundo filme.
No Limite do Amanhã arrecadou US$ 369 milhões para seu orçamento de US$ 178 milhões.