URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/nocaute-jake-gyllenhaal-e-lutador-descontrolado-no-novo-trailer-e-poster


Nocaute (Southpaw), drama de boxe estrelado por Jake Gyllenhaal (O Abutre), ganhou um novo trailer e cartaz, que mostra o ator na pele de um descontrolado lutador. Confira mais abaixo.
O filme acompanha a história de um boxeador peso-médio canhoto que tem uma ascensão rápida e uma queda dramática, assim como sua luta decisiva para recuperar o antigo prestígio.
Rachel McAdams, Forest Whitaker, Rita Ora, Naomie Harris e 50 Cent completam o elenco.
Dirigido por Antoine Fuqua (O Protetor, Dia de Treinamento), Nocaute estreia no Brasil em 10 de setembro.

