URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/nocaute-jake-gyllenhaal-busca-nova-chance-nos-rigues-em-clipe-legendado


Foi divulgado pela Diamond Films Brasil um novo clipe legendado de Nocaute (Southpaw), drama de boxe estrelado por Jake Gyllenhaal (O Abutre), que mostra o ator tentando uma nova chance para se redimir do passado e voltar aos ringues. Assista mais abaixo.
Jake Gyllenhaal é lutador descontrolado no novo trailer e pôster
O filme acompanha a história de um boxeador peso-médio canhoto que tem uma ascensão rápida e uma queda dramática, assim como sua luta decisiva para recuperar o antigo prestígio.
Rachel McAdams, Forest Whitaker, Rita Ora, Naomie Harris e 50 Cent completam o elenco.
Dirigido por Antoine Fuqua (O Protetor, Dia de Treinamento), Nocaute estreia no Brasil em 10 de setembro.

