URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/nocaute-sai-o-trailer-legendado-do-drama-de-boxe-com-jake-gyllenhaal


Foi divulgado o primeiro trailer legendado de Nocaute (Southpaw), drama de boxe estrelado por Jake Gyllenhaal (O Abutre).
Assista:

O filme acompanha a história de um boxeador peso-médio canhoto que tem uma ascensão rápida e uma queda dramática, assim como sua luta decisiva para recuperar o antigo prestígio.
Rachel McAdams, Forest Whitaker, Rita Ora, Naomie Harris e 50 Cent completam o elenco.
Dirigido por Antoine Fuqua (O Protetor, Dia de Treinamento), Nocaute estreia no Brasil em 10 de setembro.