URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/nocturnal-animals-jake-gyllenhaal-e-amy-adams-nas-primeiras-fotos-do-suspense


Nocturnal Animals, suspense que marca a volta do estilista Tom Ford à direção, teve suas primeiras fotos divulgadas. Jake Gyllenhaal e Amy Adams aparecem nas primeiras imagens, mais abaixo.
Baseada no romance “Tony and Susan”, de Austin Wright, a trama é descrita como “uma história dentro de uma história”, com a primeira parte acompanhando uma mulher chamada Susan (Adams), que recebe um manuscrito do ex-marido (Gyllenhaal), a quem deixou há 20 anos, pedindo sua opinião.
O tal manuscrito, então, traz duas histórias: a do romance do título, “Animais Noturnos”, que conta a história de um homem cujas férias em família se tornam violentas e mortais; e a história de Susan, em que ela recorda seu primeiro casamento e enfrenta algumas verdades sombrias sobre si mesma. Hammer viverá o atual marido de Susan.
Armie Hammer, Michael Shannon, Kim Basinger e Aaron Taylor Johnson completam o elenco.
Nocturnal Animals marcará a volta à direção do estilista Tom Ford, que estreou como diretor em 2009, com o elogiado Direito de Amar. Além de dirigir o longa, Ford também adaptará o roteiro. George Clooney e Grant Heslo ficarão a cargo da produção.
Nocturnal Animals será exibido em festivais de cinema antes de chegar oficialmente às salas americanas, em 18 de novembro.