URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/noite-de-verao-em-barcelona-tem-paixao-que-surge-como-um-cometa.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
13/10/2016 13h51
                  - Atualizado em
                  13/10/2016 13h51
Neusa Barbosa, Do Cineweb, via Reuters*

	No verão de 2013, um cometa com nome de mulher – Rose – poderá ser visto nos céus de Barcelona. O evento reúne amigos e parentes em todos os cantos da cidade. Mas não é o raro acontecimento astronômico, e sim sua analogia com a incerteza e a inevitabilidade da paixão, o tema da comédia dramático-romântica “Noite de verão em Barcelona”, estreia na ficção do diretor catalão Dani de la Orden.

	Em sua maior parte falado em catalão, o filme marca sua identidade regional, explorando a beleza da cidade sem exagero turístico, situando seus muitos personagens neste privilegiado cenário urbano.

	Querendo incluir todos os públicos para falar de amor, retrata todo tipo de casal: pré-adolescente em busca do primeiro beijo; gay (inserido num contexto muito interessante, o mundo do futebol); um par de namorados que lida com uma gravidez inesperada; um grupo de amigos dos dois sexos assombrado pela paixão mal-resolvida entre dois deles; e vários solteiros à caça, com mais ou menos veemência.

	Como acontece em todo filme-coral, perde-se consistência aqui e ali, já que a necessidade de multiplicar incidentes para todos os segmentos não significa que todos atinjam a mesma graça ou relevância.

	Sem ser original num caminho tão explorado pelo cinema, nem pretender, felizmente, imitar Woody Allen, “Noite de Verão em Barcelona” é uma tentativa simpática de abordar para um grande público esse grande mistério (ou ilusão) da vida. Com um pouco de romantismo e auto-ironia, que não fazem mal a ninguém.

	* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb

	 
Pelo menos 17 pessoas se feriram.
Prédio de sete andares foi evacuado; origem da explosão é incerta. 