URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/noomi-rapace-de-prometheus-vivera-amy-winehouse-no-cinema


Noomi Rapace (de Prometheus e da versão sueca de Os Homens Que Não Amavam as Mulheres) está em negociações para viver Amy Winehouse na cinebiografia da cantora. A informação é do Screen Daily
Kirsten Sheridan (O Som do Coração) escreveu o roteiro e também assumirá a direção do filme sobre a cantora, que morreu em julho de 2011 em decorrência de intoxicação causada pelo excesso de bebida alcoólica.
Não há mais detalhes sobre o projeto, nem previsão de estreia.
Este ano, Amy Winehouse já havia ganhado um documentário sobre sua vida e carreira, dirigido por Asif Kapadia, de Senna.