URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/norman-reedus-quer-interpretar-o-motoqueiro-fantasma


Norman Reedus, o Daryl Dixon de The Walking Dead, é aficionado por motos. Em breve, ele estrelará seu próprio programa sobre o tema, Ride with Norman Reedus, e agora revelou interesse em encarnar um personagem que tem tudo a ver com o assunto: o Motoqueiro Fantasma.
Questionado pelo Uproxx se um dia gostaria de dar vida ao herói, o ator respondeu: “É claro. Seria demais. Eu teria uma cabeça de caveira pegando fogo e tal? P****, claro que sim. Estou dentro”.
Ainda não há planos para a volta do personagem, mas já foi ventilada a possibilidade do Motoqueiro Fantasma ganhar uma série de TV pela Netflix.
O Motoqueiro Fantasma já foi interpretado no cinema duas vezes por Nicolas Cage.