URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/nosferatu-ator-de-hellboy-estrelara-remake-do-filme-de-vampiro


A refilmagem de Nosferatu, clássico filme mudo de vampiro dirigido por F.W. Murnau, terá Doug Jones (franquia Hellboy) como o personagem titular, informou a Variety.
Jones se unirá a Emrhys Cooper (Mamma Mia), Joely Fisher (Ellen), Sarah Carter (Falling Skies) e Jake Turner na nova versão, escrita e dirigida por David Lee Fisher (The Cabinet of Dr. Caligari). Não há previsão de estreia para o novo Nosferatu.
A trama voltará a contar a história do vampiro Conde Orlok (feito originalmente por Max Schreck e agora por Doug Hones) e seu reinado de terror na Alemanha, que só é ameaçado quando ele se apaixona pela esposa de um agente imobiliário.
Lançado em 1922, Nosferatu foi uma adaptação não autorizada do romance Drácula, de Bram Stoker. Murnau trabalhou em Hollywood durante vários anos; um de seus filmes, Sunrise, ganhou vários Oscars na primeira edição das premiações da Academia.
Cabeça do diretor do filme é roubada de seu túmulo