URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126134/






Se Os Defensores já era aguardada simplesmente por colocar Charlie Cox (Matt Murdock), Krysten Ritter (Jessica Jones), Mike Colter (Luke Cage) e Finn Jones (Danny Rand) interagindo e combatendo vilões juntos – em uma versão de rua de Os Vingadores – as expectativas aumentaram quando Jeph Loeb anunciou que a vilã a ser combatida será ninguém menos que Sigourney Weaver. A atriz de Avatar, Alien, o 8º Passageiro e recentemente do inédito Sete Minutos Depois da Meia-Noite foi anunciada no elenco da minissérie durante a Comic-Con de Nova York, e em entrevista à Variety, a atriz falou um pouco sobre o seu novo papel.

Sem poder revelar detalhes – nem mesmo o nome de sua personagem é conhecido até agora – a atriz explicou: "Não posso dizer muito, porque eles podem me matar. Acho que todo mundo para quem eu traalho pode me matar se eu te disser alguma coisa. Mas eu tenho a personagem mais deliciosa. Ela é muito inteligente e está muito no comando."

Marvel's The Defenders terá oito episódios na primeira temporada e estreia em 2017. 

Os Defensores Teaser
 
































Jessica Jones e Trish Walker passeiam pelas ruas em novas fotos das filmagens de Os Defensores







