URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125361/






Durante nove anos, How I Met Your Mother divertiu (e emocionou) fãs ao redor do mundo. Mas ninguém poderia imaginar que o show teve uma inspiração trágica: os ataques de 11 de setembro.

Os criadores Carter Bays e Craig Thomas debateram as origens da comédia durante o New York Television Festival. "Aquela época teve um clima de 'agora ou nunca'. Percebemos que a vida é curta e esse projeto era algo que queríamos fazer eventualmente, então devíamos fazer. Então, acho que teve uma ligação", afirmou Bays. 

A tragédia também inspirou o tom do piloto: "Queríamos escrever algo grande, com emoção e que falasse sobre as grandes surpresas e viradas na vida. Nós aprendemos que a vida é sobre fechar capítulos e coisas que chegam ao fim. É uma linha que não tem volta. Acho que isso transpareceu no primeiro episódio e durante toda a série", contou Bays.

Você sabia disso? Apesar de um final polêmico, How I Met Your Mother segue adorada pelos fãs. Relembre a matéria especial do AdoroCinema com 30 ensinamentos da série que levamos para toda vida.

How I Met Your Mother Trailer
 

