URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124552/







Atriz britânica dublou a Madame Samovar no premiado filme lançado em 1991.

Durante uma sessão especial de A Bela e a Fera para celebrar os 25 anos de lançamento da clássica animação que estreou em 1991, a atriz Angela Lansbury subiu ao palco do Lincoln Center for the Performing Arts, em Nova York, para cantar a canção-tema da obra produzida pela Walt Disney Pictures.
Aos 90 anos de idade, a atriz britânica cantou a faixa acompanhada, ao piano, pelo compositor Alan Menken, que criou a canção "Beauty and the Beast" em conjunto com o letrista Howard Ashman. Assista abaixo:

A canção "Beauty and the Beast", que descreve de forma romântica o relacionamente da Bela com a Fera, é cantada pela Mrs. Potts (chamada de Madame Samovar na versão para o Brasil), personagem de Lansbury na animação. A faixa também foi gravada em um dueto da cantora Celine Dion com o cantor Peabo Bryson.
"Beauty and the Beast" foi multipremiada e elogiada. A faixa venceu o Oscar e o Globo de Ouro de melhor canção original além de ter faturado o Grammy de melhor canção composta para uma mídia visual e melhor performance vocal de um duo ou grupo. A faixa também chegou a ocupar a terceira colocação na lista semanal da Billboard Hot 100, que analisa os singles mais vendidos e tocados nos Estados Unidos.
O evento também contou com a presença de outros atores do elenco original de vozes de A Bela e a Fera, como Paige O’Hara (Bela), Robby Benson (Fera) e Richard White (Gastão) que responderam a perguntas do público. 
Para celebrar o aniversário do premiado longa-metragem, a Disney lançará uma edição comemorativa em Blu-Ray que terá uma pequena prévia do live-action de A Bela e a Fera, que estreia dia 16 de março 2017 com Emma Watson no papel principal.


