URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128717/








                    
                    A segunda temporada de American Crime Story ainda nem estreou, mas o criador Ryan Murphy já está pensando na quarta antologia da série.

Em entrevista para E! News, o produtor confirmou que o escândalo Monica Lewinsky será tema da quarta temporada da premiada série. Para quem não lembra, a moça foi estagiária de Bill Clinton e alegou ter um caso com o então Presidente dos Estados Unidos, um escândalo que quase resultou num impeachment.

Além disso, Ryan Murphy revelou o primeiro nome do elenco: sua eterna parceira Sarah Paulson. Mas fez questão de afirmar que ela não será Hillary Clinton. A atriz venceu todos as estatuetas possíveis na última temporada de premiações por sua interpretação de Marcia Clark em The People v O.J. Simpson: American Crime Story. 

A segunda temporada do show será Katrina, abordando as consequências do famoso furacão que atingiu Nova Orleans em 2005 - com Annette Bening, Courtney B. Vance, Sarah Paulson e Cuba Gooding Jr. no elenco. Já a terceira antologia será focada no assassinato de Gianni Versace. Ambas chegam às telinhas em 2018.







American Crime Story Trailer



 
