URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124686/







Kingsley na conferêncida D23, realizada pela Disney, para promover Mogli: O Menino Lobo.

Ben Kingsley irá atuar e produzir uma adaptação para o formato minissérie de TV do clássico romance "Primo Basílio", escrito por Eça de Queirós e publicado em 1878. A informação é do site Deadline.
O ator britânico — conhecido por seus papeis em Gandhi, A Lista de Schindler, Ilha do Medo e Homem de Ferro 3 — interpretará o Conselheiro Acácio, personagem burocrata conhecido por sua prolixidade vazia e por seu falso moralismo religioso, que sustenta com base em argumentos pseudo-intelectuais.
A trama escrita por Eça de Queiróz acompanha o casamento pacato dos burgueses Luisa e Jorge, que vivem na Lisboa do século XIX. Ele é um bem sucedido engenheiro e ela é uma mulher sonhadora, que acaba sucumbindo à traição quando, durante uma viagem de seu marido, se envolve em um romance com seu primo e amigo Basílio, bon vivant por natureza. O caso é descoberto pela amargurada criada Juliana, que passa a chantagear Luisa.
O roteiro da minissérie será escrito por David Ashton. A atração terá dois episódios de 90 minutos. Ainda não há previsão de estreia.
No ano de 1923, o romance "O Primo Basílio" foi adaptado para os cinemas pela primeira vez no drama português dirigido pelo francês George Pallu. A obra já ganhou versões cinematográficas no México, na Espanha e na Alemanhã. A produção Primo Basílio (2007), de Daniel Filho, trouxe Fábio Assunção como Basílio, Débora Falabella como Luisa e Glória Pires como Juliana.

