URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125210/






O 100º episódio de Arrow já é uma celebração por si só, mas promete ter maiores repercussões, pois vai acontecer durante o aguardado crossover da série com The Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow. 

Dentre os retornos já confirmados estão Robert Queen (Jamey Sheridan), alguma versão de Laurel Lance (Katie Cassidy), Exterminador,  Moira Queen (Susanna Thompson), Malcolm Merlyn (John Barrowman) e Damien Darhk (Neal McDonough).  Logo, o produtor Marc Guggenheim afirmou que a reunião de heróis não deve diminuir a importância de tal data para a série estrelada por Stephen Amell: 

Stephen Amell e Katie Cassidy nas filmagens do 100º episódio de Arrow."É uma carta de amor para o show. [...] Conseguimos chamar muitas pessoas para o episódio e até aqueles que não puderam comparecer, por questões de agenda, estão representados. Ao mesmo tempo, você tem Flash e Supergirl, então é bem divertido. Certamente, os novos recrutas - Curtis (Echo Kellum), Cão Raivoso (Rick Gonzalez), Retalho (Joe DiNicol) e Evelyn Sharp (Madison McLaughlin) - também têm papeis importantes. Estou muito animado.", declarou em entrevista para EW.

Além disso, Marc Guggenheim explicou que o crossover começa no final do episódio de Supergirl, onde Cisco (Carlos Valdes) e Barry (Grant Gustin) aparecem em busca da ajuda de Kara (Melissa Benoist) contra os vilões Dominators: "A história começa em The Flash, tem um meio em Arrow e termina em LoT. Mas Supergirl está muito envolvida na história toda, então é um crossover de quatro shows - em três episódios." 

No Brasil, as séries fazem parte da programação da CW. O crossover está previsto para dezembro deste ano, mas ainda não ganhou data oficial.

Arrow clip
 

