URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128743/






















Com lançamento marcado para o dia 9 de março, Eles Só Usam Black Tie colocará nas telas brasileiras um legítimo exemplar do cinema sul-africano, que raras vezes tem espaço fora dos festivais. Dirigido, montado e escrito pelo estreante Sibs Shongwe-La Mer, o drama acompanha a rotina de dois jovens do subúrbio de Joanesburgo, intensos na busca por aquilo que pessoas da mesma idade procuram em qualquer parte do mundo: êxtase.
Ainda assombrados pelo suicídio de uma menina transmitido ao vivo um ano antes, eles vagam enfrentando o racismo, abusando de drogas, driblando a morte e ganhando experiência no sexo. Bonko Cosmo Khoza e o próprio diretor interpretam os personagens principais. Leia a crítca.
