URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126350/






Um novo Homem-Aranha vem aí. Desta vez, o Cabeça de Teia vai ser vivido por Tom Holland, o seu amigo da vizinhança, um rapaz carismático e atlético que fez a maioria das suas próprias acrobracias e cenas de ação no filme. Mas uma em particular ele não teve coragem de fazer. Ele até queria, mas depois agradeceu não ter precisado... Olha só o que aconteceu:

Na última sexta-feira (9), o ator participou de uma live do Facebook (via ComicBook) e respondeu a perguntas dos fãs. Uma delas fez com que ele falasse sobre uma cena assustadora que seu dublê fez.

"Havia algumas coisas que eu não podia fazer. Teve uma vez que eles penduraram o meu pobre dublê embaixo de um helicóptero e o mergulharam em um lago", disse Holland e então percebeu o que tinha dito e cobriu a boca com a mão. "Droga. Isso é ao vivo, não é? Droga." Melhor pessoa...!

"Então, em certo momento, o Homem-Aranha vai parar num lago", ele continuou. "Estarei muito encrencado agora. Ah, não. Pois é. Eu estava, tipo, 'Deixa eu fazer. Deixa eu fazer.'. Quando eu o vi fazendo e sendo mergulhado no lago, estou tão feliz que o deixei fazer aquela porque foi a coisa mais assustadora que eu já vi. Você consegue imaginar? Voar embaixo de um helicóptero e ser jogado em um lago. Eu não sou pago o suficiente para essa loucura. Desculpe! De novo. De novo. Não posso evitar. Sinto muito."

Homem-Aranha: De Volta ao Lar chegará aos cinemas no dia 6 de julho de 2017. E aí, vai conferir?

Homem-Aranha: De Volta ao Lar Trailer
 

