URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125256/






O lançamento de Snowden - Herói ou Traidor no Brasil terá um grande evento de divulgação. A assessoria Cinnamon anunciou que o cineasta Oliver Stone virá ao país para divulgar seu novo longa-metragem, com lançamento marcado para o dia 10 de novembro.
Essa não será a primeira vez que o realizador de  Platoon e Assassinos por Natureza vem ao Brasil. Porém, que seja mais bem-sucedida que a anterior. Em 2010, o diretor norte-americano veio ao país, mas ficou no aeroporto. Motivo: ele e seus dois acompanhantes não viajaram sem passaporte.
Levitt, Woodley, Stone.

Estrelado por Joseph Gordon-Levitt, Shailene Woodley, Melissa Leo, Zachary Quinto e outros, o filme baseado em fatos reais conta a história de Edward Snowden, responsável por denunciar técnicas ilegais de vigilância da Agência Nacional de Segurança (NSA) dos Estados Unidos.

Distribuidora do filme no Brasil, a Disney fará pré-estreia na semana do lançamento de Snowden com a presença do diretor. Ele receberá convidados, fãs do seu trabalho e participará de um press day, com data a ser confirmada.
Snowden - Herói ou Traidor Trailer
 

