URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125962/






Agosto? Esqueça. A Fox mexeu os pauzinhos filminhos e Alien: Covenant, aguardada sequência de Prometheus e prequel de Alien, o 8º Passageiro, chegará aos cinemas logo, logo. Anote aí a nova data: 19 de maio nos Estados Unidos, provavelmente 18 de maio no Brasil. A ficção científica irá enfrentar a concorrência de Baywatch e Annabelle 2, que estreiam lá fora no mesmo dia.
O anúncio foi feito em conjunto com a divulgação do primeiro cartaz do longa, superprodução comandada por Ridley Scott.
"Corra"
Muito mais assustador que seu antecessor, nas palavras do próprio Michael Fassbender, o David da trama, Covenant irá mostrar a equipe de uma nave colonizadora encontrando um suposto paraíso escondido que na verdade tem terríveis segredos. Katherine Waterston, Danny McBride, Carmen Ejogo, Billy Crudup, Demian Bichir, Callie Hernandez, Jussie Smollett, Amy Seimetz e Rik Barnett estão no elenco. Foi criado todo um suspense em torno da volta ou não de Noomi Rapace na pele da Dr. Elizabeth Shaw, mas no fim das contas ela acabou sendo flagrada no set.
Sebo nas canelas em maio!
Prometheus Trailer

