URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124783/






Hora da Aventura já tem data para chegar ao fim. Mas ainda há duas temporadas até lá.

A querida série animada do Cartoon Network chegará ao fim após a nona temporada, que acontecerá em 2018. Até lá, os novos episódios estão garantidos. 

O chefe de conteúdo do CN, Rob Sorcher, ressaltou o fato de Adventure Time (no original) ter "mudado a definição do que uma série infantil pode ser, e ter tido um impacto retumbante na cultura popular ao redor do mundo." A série ganhou no total seis prêmios Emmy desde sua estreia em 2010.

Criada por Pendleton Ward, Hora da Aventura tornou-se um hit imediato no canal, acompanhando um grupo de improváveis protagonistas que viajam através da mística terra de Ooo. 

"Hora da Aventura era um projeto apaixonado para as pessoas na equipe , que dedicaram seus corações para a história", anunciou Ward. "Tentamos colocar em cada episódio alguma coisa genuina e que dissesse algo sobre nossas vidas, e fazer uma série que era pessoal para nós, e que também tivesse piadas! Estou feliz que ela tem sido importante para os fãs por tanto tempo. É algo especial, eu acho."





