URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125568/






Sucesso de 2014, a animação Operação Big Hero vai ganhar uma série de TV no ano que vem. E a Disney não quer saber de poupar despesas. O estúdio fez questão de garantir o mesmo elenco de dubladores do cinema. Assim, quem for conferir a série no Disney XD irá se deparar com as vozes de Maya Rudolph, Jamie Chung, Alan Tudyk, Genesis Rodriguez, David Shaughnessy, Ryan Potter e Stan Lee (o próprio!!!).

A produção também confirmou a participação regular de atores como Jenifer Lewis, Andrew Scott e Andy Richter no elenco de vozes. A série chega às telinhas em 2017, mas ainda não há data precisa de lançamento.

A Disney ainda não descartou a possibilidade de um Operação Big Hero 2 nos cinemas. Mas com a produção televisiva, o projeto parece cada vez mais distante.

