URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127217/








                    
                    Parece o Sherlock na Londres Vitoriana, mas é Benedict Cumberbatch como Thomas Edison para o drama histórico The Current War.

A The Weinstein Company divulgou a primeira imagem do longa que vai abordar a Guerra das Correntes - uma disputa sobre como deveria ser feita a distribuição da eletricidade nos Estados Unidos. O inventor Thomas Edison (Cumberbatch) fez uma campanha pela utilização da corrente direta, enquanto George Westinghouse (Michael Shannon) defendia a corrente alternada durante o final do século XIX.

Nicholas Hoult, Katherine Waterston, Tom Holland, Matthew MacFadyen e Tuppence Middleton completam o elenco, enquanto Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota que Vai Morrer) assume a direção. The Current War tem estreia prevista para 2017.






