URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128645/








Joel Edgerton fechou acordo para estrelar um novo filme criminal, Stingray. O ator indicado ao Oscar por Loving terá como coprotagonista outro ator no auge da carreira, Jon Bernthal (Punisher).
Stingray acompanha o bandido pequeno (Bernthal) que, após matar acidentalmente o irmão de um poderoso contraventor (Edgerton) da cidadezinha, ganha o prazo de dois dias para matar um membro de sua própria família, para pagar a dívida.





            Jon Bernthal
        


"Tony Hayes concebeu um thriller rural de primoroso timing e intensidade que explora os temas de sustento versus destruição", disse o produtor Keith Kjarval, da Unified Pictures, sobre o trabalho do diretor e roteirista Anthony Hayes (Ten Empty). Ele também ressaltou a força de Jon Bernthal e Joel Edgerton para representar "os lados opostos dessa equação".
Stingray ainda não tem cronograma ou previsão de estreia.
