URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124789/






Só mesmo uma grande ameaça poderia unir os heróis de The Flash, Arrow, Supergirl e Legends of Tomorrow. A Warner anunciou que os vilões do grande crossover entre as quatro séries da CW serão os Dominators.

Olha como esses Dominators parecem ser gente boa... só que não!Quem? Calma que a gente explica: eles são de uma raça alienígena, donos de pele amarela e dentes gigantes, que vivem num rigoroso sistema de castas determinado pelo tamanho de um círculo vermelho em suas cabeças. Dominators também são seres muito avançados tecnologicamente que se interessam pelo potencial genético da raça humana. 

O produtor Marc Guggenheim confirmou que o evento está sendo baseado em Invasion!, uma série limitada de quadrinhos da década de 1980, que traz os Dominators invadindo a Terra, a fim de eliminar possíveis ameaças - como os "imprevisíveis" meta-humanos.

Com três horas de duração, o crossover (que ainda promoverá o 100º episódio de Arrow) será exibido em dezembro, mas as filmagens já começaram. Stephen Amell usou o twitter para tirar várias fotinhos com os colegas Grant Gustin, Caity Lotz, Melissa Benoist, Victor Garber e Franz Drameh. Veja abaixo!

Exibidas no Brasil pelo canal Warner, todas as séries retornam para a CW em outubro: The Flash (04/10), Arrow (05/10), Supergirl (10/10) e Legends of Tomorrow (13/10). 







