URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128922/








A Marvel Studios divulgou, nas páginas da revista Empire, uma nova foto de Guardiões da Galáxia Vol. 2 que mostra Peter Quill, sem o traje clássico do Senhor das Estrelas, e Drax, o Destruidor, empunhado armas pra lá de futuristas (em comparação com o aramamento "terráqueo").
A pose e a forma como Chris Pratt aparece em muito lembra os cowboys de filmes de faoreste, enquanto Drax, o alienígena com problemas para entender metáforas vivido pelo ex-lutador de WWE Dave Bautista, ostenta um armamento que consegue intimidar mais do que sua cara de mau.



Marvel Studios


Na matéria da Empire, Pratt falou sobre o que os fãs vão conferir nos cinemas quando forem assistir a nova aventura do Senhor das Estrelas, Drax, Gamora (Zoe Saldana), Rocket Racoon (voz de Bradley Cooper) e Groot (voz de Vin Diesel): "Você verá tudo que amou no primeiro filme, mas você também vai... mas isso... nossa, eu deveria repensar o que eu disse nessa frase. Não espere nada que você viu no primeiro filme, mas espere ficar encantado, animado e entretido como você ficou assistindo ao primeiro filme."
Ainda no campo das comparações entre o primeiro filme, lançado em 2014, e a continuação, que chega aos cinemas brasileiros dia 27 de abril, o diretor James Gunn usou seu perfil no Twitter para responder um fã que perguntou se Guardiões 2 terá uma sequência de abertura tão cool quanto a do primeiro filme: "Não. Será ainda mais cool", respondeu o cineasta.
No mesmo dia, Gunn, que costuma interagir bastante com os fãs nas redes sociais, disse o papel de Kurt Russell será substancial na trama ("Ele interpreta um Planeta Vivo, como seu papel poderia ser pequeno?"), falou que nunca teve problemas com direitos autorais para escolher as canções que integram a trilha sonora do filme ("Nunca tive problemas com direitos, mas já mudei de ideia duas vezes") e defendeu o formato 3D do filme quando questionado por um leitor ("Você assistiu o primeiro filme em 3D? Eu acho que houve um motivo que nos fez ganhar o prêmio de filme do ano da 3D Society. Com este filme [o Vol. 2], eu prometo, o 3D está ainda melhor).






Guardiões da Galáxia Vol. 2 Teaser



 
