URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126210/






Após o seu recente trabalho na série Narcos, o ator Salvador Del Solar assumiu na segunda-feira, 5 de dezembro, o cargo de Ministro da Cultura do Peru. Além do seu trabalho nos filmes e nas telenovelas, o peruano nascido em 1970 também é advogado e mestre em relações internacionais pela universidade norte-americana de Siracusa.

O juramento de Del Solar, que é o primeiro ator a assumir o cargo, foi tomado pelo atual presidente do Peru, Pedro Kuczynski, cuja candidatura foi apoiada pelo ator desde o segundo turno da eleição presidencial, que aconteceu neste ano. "Agradeço pela oportunidade de servir ao Peru. Temos grandes desafios. Trabalharemos juntos! #PeruÉCultura", publicou Del Solar no Twitter.



Na primeira temporada de Narcos, o ator viveu padre Sobrino, um religioso torturado pelo FBI após ajudar rebeldes colombianos. Fazendo telenovelas desde 1995, Del Solar ficou conhecido por interpretar capitão Pantoja no longa Pantaleão e as Visitadoras. Dirigido por Francisco J. Lombardi, o filme rendeu a ele o prêmio de Melhor Ator no Festival de Gramado e no Festival de Cartagena.

Além de ator, Del Solar já exerceu a função de roteirista e diretor no longa A Passageira. Estrelada por Damián Alcázar, a produção concorreu ao prêmio de Melhor Filme no Goya Awards 2015, o "Oscar da Espanha", ano em que O Clube foi o vencedor nessa categoria.

