URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127144/


















Se você pensa que o próximo filme promissor de James Gunn é Guardiões da Galáxia Vol. 2, você está redondamente enganado. Em março, estreia The Belko Experiment, thriller de horror "afiado" (segundo o Coming Soon) produzido e roteirizado pelo cineasta. Confira o novo trailer e entenda por que veículos mundo afora são todos elogios ao longa-metragem.
"Uma combinação de Batalha Real e Como Enlouquecer seu Chefe", The Belko Experiment acompanha os funcionários de uma grande indústria em Bogotá que, um dia, recebem ordens macabras dos alto-falantes: ou eles se matam, ou a misteriosa voz tratará de exterminá-los. Ou seja, um Jogos Vorazes de verdade — sem concessões, aura adolescente, com muito sangue!
The Belko Experiment foi dirigido por Greg McLean (Wolf Creek) e ainda apresenta Tony Goldwyn, John Gallagher Jr., Adria Arjona, John C. McGinley, Melonie Diaz, Sean Gunn e Michael Rooker — um elenco bem relevante para um filme do gênero, tão violento e de baixo orçamento.
Pena que The Belko Experiment ainda não tem previsão de estreia no Brasil...






The Belko Experiment Trailer



 
