URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125521/






Tom Holland, o Peter Parker de Spider-Man: Homecoming, está perto de deixar ainda mais forte o elenco de The Current War. Ele se junta a Benedict Cumberbatch, Michael Shannon, Nicholas Hoult e Katherine Waterston no drama de época sobre a famosa disputa entre Thomas Edison e George Westinghouse.
Edison foi um defensor ferrenho da corrente contínua.The Current War é situado no final dos anos 80 e tem como principal conflito a defesa de Thomas Edison (Cumberbatch) da corrente contínua (DC) para distribuição de energia elétrica, em substituição da corrente alternada (AC), apoiada por várias empresas européias — entre elas, a Westinghouse Electric, do personagem interpretado por Shannon. Hoult dará vida ao engenheiro servo Nikola Tesla e Waterston fará a esposa de Westinghouse.
Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota Que Vai Morrer) dirige o filme sobre a Guerra das Correntes, escrito pelo roteirista e dramaturgo Michael Mitnick. The Weinstein Co produz e distribui o filme, ainda sem data de estreia.
Tesla, inventor da corrente alternada.

