URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125944/






Velho, cansado, marcado, James "Logan" Howlett (Hugh Jackman) reaparece para sua última missão. A mais importante de todas. Atendendo a um apelo do Professor Xavier (Patrick Stewart), que surge bastante debilitado, Wolverine torna-se guardião da pequena e poderosa Laura Kinney (Dafne Keen), a X-23. A Empire publicou hoje uma imagem que mostra o mutante carregando a protegida nos braços, salvando-a da situação de perigo apresentada no trailer, lembra?

Logan Trailer
Despedida de Jackman do personagem, Logan tem direção de James Mangold e os atores Boyd Holbrook, Richard E. Grant e Stephen Merchant no elenco. Estreia dia 2 de março.

