URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127236/








Um desafio de filme de superequipe é haver um inimigo comum que exija a reunião de tantos heróis poderosos. Esse, porém, não deverá ser um problema de Liga da Justiça Parte Um. Steppenwolf (Ciarán Hinds), um líder militar com características divinas, imortalidade, deverá ser o grande vilão. Sendo assim, podemos esperar (e cobrar) a devida urgência do maior lançamento de novembro.





"Eles nunca nos enfrentaram antes. Não a nós unidos", revela a tagline, sobre a logo da Liga da Justiça, estampanda numa camiseta de staff. A frase é muito legal, motivadora, e denota o confronto épico que estará por vir. Muito provavelmente, também, representa uma linha de diálogo do filme. Será do líder do grupo, Bruce Wayne (Ben Affleck)? Provável...
Liga da Justiça Parte Um estreia no dia 16 de novembro.






Liga da Justiça Parte Um Trailer



 
