URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128791/








                    
                    Cada vez mais, os Gibblers invadem a casa da família Tanner! 

Adam Hagenbuch foi promovido ao elenco regular na terceira temporada de Fuller House. Ele interpreta Jimmy, o irmão de Kimmy (Andrea Barber) e interesse amoroso de Stephanie (Jodie Sweetin).

Candace Cameron Bure, Jodie Sweetin, Andrea Barber, Michael Campion, Elias Harger, Soni Nicole Bringas, Dashiell Messitt, Fox Messitt, Juan Pablo Di Pace, Scott Weinger, John Brotherton e Ashley Liao também retornam para a próxima leva de episódios da continuação de Três É Demais

Com 18 episódios, a terceira temporada de Fuller House chega à Netflix em 2017, ainda sem data oficial.







Fuller House Trailer



 
