URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126017/






Seguindo o mesmo caminho trilhado por Batman - A Piada Mortal, que conseguiu uma boa arrecadação de bilheteria mesmo com sua classificação etária proibida aos menores de idade (R-rated), Liga da Justiça Sombria também promete chegar aos cinemas cheio de imagens sinistras e nada infantis. Jay Oliva, diretor da animação, explicou à Empire sobre a classificação R-rated do longa nos EUA.

"Se eu soubesse que poderia ficar com uma classificação [etária proibida aos menores de idade], eu teria feito [o filme] mais forte. Quando fazemos esses filmes, nosso objetivo é sempre [uma classificação] Pg-13 [com cenas que podem ser inaprpriadas para menores de 13 anos]. Então, há certas coisas que sabemos que podemos contornar e outras que não podemos. [...] Só estou tentando contar a melhor história que eu posso e, desde lá, retiramos algumas coisas ou tentamos esconder outras. Ao invés de mostrar uma decapitação, nós cortamos para as sombras na parede onde se pode ver a decapitação pelas sombras, mas você não vê realmente", disse Olive sobre o assunto.

Sobre Batman - A Piada Mortal, Olive disse à revista que a classificação etária R-rated do longa foi como uma dádiva, pois pelo seu sucesso permitiu que o caminho ficasse mais fácil para que a Liga da Justiça Sombria tivesse classificação etária proibida aos menores de idade. Bem, nós sabemos que nem todas animações são para os menores, mas o que vocês acham dessas produções para maiores da Warner Bros. e da DC Entertaiment?

Liga da Justiça Sombria Trailer
 

