URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128543/








Holmes & Watson, adaptação cômica dos famosos contos de Arthur Conan Doyle sobre a dupla dinâmica Sherlock Holmes e Dr. John H. Watson, ganhou data de estreia. A Sony anunciou que lançará o filme em 3 de agosto de 2018 nos Estados Unidos. Ralph Fiennes, Hugh Laurie, Rob Brydon, Kelly Macdonald e Rebecca Hall estão confirmados no elenco e as gravações já começaram em Londres sob o comando do diretor Etan Cohen (O Durão) - não confundir com o irmão do Joel.
Esta será a terceira parceria de Reilly e Ferrell, que estrelaram Ricky Bobby - A Toda Velocidade e Quase Irmãos.
