URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125894/








2 Broke Girls terá mais uma grande participação especial. Depois de Lindsay Lohan e Kim Kardashian, Max (Kat Dennings) e Caroline (Beth Behrs) vão conhecer RuPaul!

Na trama, as duas garçonetes conhecem a lenda do mundo drag durante uma viagem para encontrar Randy (Ed Quinn) em Texas. Além de oferecer uma carona para a dupla, RuPaul dará dicas de sabedoria para Max. Ou seja: If you can't love yourself, how in the hell you gonna love somebody else? Can I get an amen? AMEM!

A estrela venceu o Emmy por apresentar o famoso reality show RuPaul's Drag Race e tem uma carreira musical de sucesso com hits como “Supermodel (You Better Work)”, "Cover Girl" e “Sissy That Walk”.

Vale lembrar que Chad Michaels, vencedora do spin-off RuPaul's Drag Race: All Stars também já participou de 2 Broke Girls. O episódio especial com RuPaul será exibido em janeiro de 2017. No Brasil, a sitcom é exibida pelo canal Warner.

Mal posso esperar para ver como isso vai rolar!



