URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127362/








                    
                    Com as filmagens de Pantera Negra começando a todo vapor, a Marvel Studios decidiu divulgar a sinopse oficial da aventura solo do herói de Chadwick Boseman:

"Pantera Negra acompanha T'Challa que, após os acontecimentos de Capitão América: Guerra Civil, decide voltar para casa - a isolada e tecnológicamente avançada nação africana de Wakanda - e assumir sua função como Rei. Porém, quando um antigo inimigo reaparece, sua coragem é testada quando ele é levado para um conflito que coloca o destino de Wakanda e do mundo em risco."

O anúncio oficial ainda confirma o restante do elenco: Michael B. Jordan (como o vilão Eric Killmonger), Lupita Nyong’o (Nakia), Danai Gurira (Okoye), Martin Freeman (Everett K. Ross), Daniel Kaluuya (W'Kabi), Angela Bassett (Ramonda), Forest Whitaker (Zuri), Andy Serkis (Ulysses Klaue), Sterling K. Brown (N'Jobu), Letitia Wright, Winston Duke (M'Baku), Florence Kasumba (Ayo) e John Kani.

Dirigido por Ryan Coogler, Pantera Negra chega aos cinemas no 15 de fevereiro de 2018.



    
    
    
    
    
    
    
    

        




missing__slideshow.cta_watch.cms


Diaporama
Pantera Negra: Retorno de Martin Freeman é confirmado no início das filmagens
4 imagens







                                