URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127309/








                    
                    O canal ABC acabou de renovar The Middle para mais uma temporada. Assim, a saga da família Heck garante seu nono ano no ar na TV americana.

"The Middle tem sido uma das performances mais consistentes da emissora e nos ajudou a lançar toda uma nova noite de comédias quando foi passada para terça-feira nesta temporada", afirmou Channing Dungey, presidente da ABC Entertainment.

A série é exibida no Brasil pela Warner Channel.

                                