URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125154/






As filmagens de Liga da Justiça em Londres terminaram no início de outubro mas Zack Snyder e companhia ainda tinham muito trabalho na Islândia, filmando, inclusive, a cena de Mera (Amber Heard), a esposa de Aquaman (Jason Momoa).

Agora acabou de vez! C´est fini para as gravações da Liga. E isso significa mais comemorações para o elenco!

Como Momoa não conseguiu participar da despedida na Inglaterra, ele preparou uma festança daquelas na Islândia! E registrou tudo no seu Instagram.

Tudo começou na semana passada, quando o ator recebeu caixas da cerveja Guinness — inclusive a linha que leva seu nome no rótulo — e estocou a geladeira à espera da galera.

Depois, ele se despediu de Zack Snyder, Ben Affleck e membros da equipe de Liga da Justiça com muitos abraços, elogios e bebida. E ainda exibiu mais uma vez as muitas tatuagens do Aquaman.

Ele escreveu: "Amor louco por Gal [Gadot], Ezra [Miller], Ray [Fisher], Henry [Cavill] e Ben [Affleck]. Foi uma honra. Terminamos LJ", e ainda agradeceu a Snyder e ao produtor Jim Rowe por "fazer uma casa longe de casa".

Momoa também aproveitou para postar uma foto sua nas águas da Islândia. Pela localização, parece onde foi tirada a foto de Amber Heard como Mera.

Confira as fotos abaixo:

