URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128831/








James Cromwell entrou para o elenco de Jurassic World 2, sequência produzida pela Universal Pictures do bem sucedido reboot Jurassic World - Mundo dos Dinossauros, que arrecadou US$ 1,67 bilhão mundialmente e se tornou a 4ª maior bilheteria de todos os tempos.
De acordo com informações do site The Hollywood Reporter, Cromwell vai se juntar a Chris Pratt e Bryce Dallas Howard no elenco do filme. Os atores retornam aos papéis de Owen e Claire, respectivamente. Entre os novos nomes na equipe do filme estão Toby Jones (Em Busca da Terra do Nunca) e Justice Smith (da série The Get Down).
Cromwell já foi indicado ao Oscar por sua performance em Babe - O Porquinho Atrapalhado (1995) e também atuou em filmes como À Espera de um Milagre (1999), Los Angeles: Cidade Proibida (1997), Jornada nas Estrelas - Primeiro Contato (1996) e O Artista (2011).
Jurassic World 2 terá a direção de J.A. Bayona, responsável por O Impossível e Sete Minutos Depois da Meia-Noite. Ainda não se sabem muitos detalhes sobre o enredo da sequência, que terá um roteiro escrito por Colin Trevorrow — diretor do primeiro Mundo dos Dinossauros — em conjunto com Derek Connolly. Steven Spielberg retornará ao cargo de produtor executivo na continuação. 
A sequência de Jurassic World - Mundo dos Dinossauros estreia nos cinemas em junho de 2018.
