URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127199/








Se a atualidade política está sombria e cheia de reviravoltas em Brasília, ela está igualmente difícil de acompanhar no cinema brasileiro. Enquanto alguns cineastas preparam documentários sobre o impeachment de Dilma Rousseff, o produtor Tomislav Blazic está investindo em um projeto mais caro e ambicioso: uma franquia baseada na investigação Lava Jato.
O primeiro filme, Polícia Federal - A Justiça é Para Todos, está em fase de gravações e tem previsão de estreia entre junho e julho de 2017. Rodrigo Lombardi interpreta o juiz Sérgio Moro, personagem principal da história, enquanto Ary Fontoura interpreta o ex-presidente Lula.
Mas o segundo filme baseado na Lava Jato deve sofrer uma alteração importante com a morte do ministro Teori Zavascki, poucas semanas antes de homologar delações da Odebrecht que comprometeriam membros importantes do governo. 
Em entrevista à Folha de São Paulo, Blazic admitiu as mudanças: "Todo o roteiro agora será repensado por causa disso. O pessoal que está trabalhando no roteiro está chocado". O produtor já está ciente das inúmeras teorias sugerindo um ato criminoso contra Zavascki: "Há bilhões de propina envolvidos. Não posso afirmar nada, mas já tem muita gente com teoria da conspiração aí".
A continuação de Polícia Federal - a Justiça é Para Todos ainda não tem data de estreia.
