URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125412/






Esse é o tipo de notícia que nem Raven foi capaz de prever! 

A Disney Channel confirmou a produção de um novo spin-off de As Visões da Raven, com o retorno de Raven-Symoné no papel da divertida protagonista capaz de prever o futuro.

Ainda sem título oficial, a sequência vai mostrar Raven como uma mãe divorciada que precisa cuidar de dois filhos pré-adolescentes (um menino e uma menina). Mas um deles herdou seus poderes - e seguindo seu exemplo, também se envolve em várias confusões. 

Scott Thomas e Jed Elinoff (Best Friends Whenever) são responsáveis pela produção e pelo roteiro do piloto, que será filmado em Los Angeles. Por enquanto, ainda não foi divulgado se outros atores da série original vão aparecer na nova trama.

Exibida entre 2003 e 2007, As Visões da Raven foi um grande sucesso, tanto que teve quatro temporadas e se tornou o primeiro show da Disney Channel a atingir a marca de 100 episódios. E ainda gerou outro spin-off: Cory na Casa Branca. 

Curtiu a novidade? Relembre a abertura de As Visões da Raven! Confessa: você ainda lembra da letra inteirinha, vai!

As Visões da Raven Trailer
 

