URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126009/






Vencedor da Palma de Ouro no Festival de Cannes e indicado ao Oscar de melhor filme, o drama existencial A Árvore da Vida pode ter recebido uma resposta polarizante do público, mas entre aqueles que admiram a obra arrojada de Terrence Malick, o longa-metragem é comumente descrito como uma experiência cinematográfica catártica.
Para Jessica Chastain, o filme representa o ápice de sua carreira como artista. Em entrevista ao site The Huffington Post para promover o filme Miss Sloane, a atriz disse que a experiência marcou tanto a sua vida que ela sequer tem estrutura emocional para reassistir o filme. "Foi o ponto alto da minha carreira", contou.
Dotado de uma narrativa experimenta, A Árvore da Vida intercala a história de uma família no subúrbio do Texas na década de 1960 com uma digressão às origens do Universo e da vida na Terra. Chastain, interpreta a Sra. O’Brien, a bondosa mãe de três filhos que encarna o carinho e a misericórdia em contraste com os modos frios de seu severo marido, interpretado por Brad Pitt.
"Eu estava meditando, expandindo o espaço do meu coração e vivendo de coração aberto", afirmou Chastain. "É claro que isso afeta você e a forma como você trata as pessoas. Eu amei demais aqueles meninos e amei demais o Terry [Terrence Malick]. Assistir ao filme e ver a Sra. O’Brien correndo pelas ruas com aqueles meninos me faria lembrar o quão maravilhoso foi aquilo. Eu ficaria triste com isso."
A Árvore da Vida Trailer
 

