URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127172/
















Está procurando um filme sobre a busca pelo estrelato, os bastidores do show business, a cidade de Los Angeles de décadas atrás, as histórias de amor no mundo do cinema? La La Land - Cantando Estações pode ser o seu filme... Ou talvez você prefira Sandy Wexler, nova comédia de Adam Sandler.
A nova parceria de Sandler com a Netflix traz o ator no papel de um agente de celebridades excêntricas em Los Angeles durante os anos 1990. Sua carreira se transforma quando ele se apaixona por uma cantora, interpretada por Jennifer Hudson. Outros colaboradores frequentes de Adam Sandler também estão no projeto, incluindo Rob Schneider, Kevin James e Terry Crews.
O primeiro vídeo mostra muito pouco de Sandy Wexler, mas é o suficiente para descobrir Adam Sandler fazendo uma voz muito particular e alguns trejeitos que devem agradar os fãs do ator.
Empolgado?






