URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125060/






Faltando três semanas para a estreia de Doutor Estranho, a Marvel está intensificando a publicidade do filme para manter os fãs entusiasmados. Após terem realizado uma sessão especial com 15 minutos do longa para a imprensa, os estúdios lançaram um novo trailer internacional da produção estrelada por Benedict Cumberbatch. Assista ao vídeo abaixo!



Como é possível ver, o trailer internacional traz algumas sequências já apresentadas em vídeos anteriores, mas também exibe novas cenas, como partes do treinamento do Doutor Estranho (Cumberbatch) e momentos da luta contra Kaecilius (Mads Mikkelsen) em Nova York. O que não passa despercebido nas imagens do filme é o uso dos efeitos visuais e o "show de luzes" que representa os poderes mágicos. O que vocês acham do novo trailer? Digam nos comentários!
Na trama, Cumberbatch vive Stephen Strange, um neurocirurgião que fica com as mãos debilitadas após um acidente de carro. Quando a medicina tradicional falha, ele passa a buscar cura e esperança em um lugar improvável, onde descobre sobre outras realidades e adiquire poderes mágicos para lutar contra as forças malígnas. Com direção de Scott Derrickson, o elenco também é composto por Chiwetel Ejiofor, Tilda Swinton e Rachel McAdams.


