URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127409/











John Wick - Um Novo Dia Para Matar ganhou novo material de divulgação — agora, em português (!), antecipando a estreia do filme no Brasil no dia 16 de fevereiro. "Ainda mais mortal", promete o clipe, com Keanu Reeves, de fato, mais brabo do que nunca para "apulanhar o diabo pela costas" mais uma vez, e em definitivo.  
Veja também a versão legendada do clipe "Sinfonia de Sangue", que resume a trama do ótimo primeiro filme, De Volta ao Jogo.






De Volta ao Jogo clip



 
