URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125606/






A CBS quer estender seu maior sucesso televisivo, a maior comédia da televisão, e transformá-la em série derivada. Segundo o THR, os produtores de The Big Bang Theory desenvolvem um spin-off sobre Sheldon Cooper, contando a história de sua adolescência. A atração teria inspiração em Malcolm in the Middle, inclusive no formato: câmera única.
Cocriadores de The Big Bang Theory, Chuck Lorre e Bill Prady estariam desenvolvendo o projeto, sendo supervisionado pelo showrunner Steve Molaro. Ninguém do elenco original retornaria à exceção do intérprete do personagem, Jim Parsons, que atuaria apenas na função de produtor executivo. O acordo de produção também teria números bem generosos.
Os produtores, a CBS e a Warner Bros. se negaram a comentar — o que não surpreende, haja vista que The Big Bang Theory ainda nem foi renovada para além de sua corrente 10ª temporada. O motivo é de fácil dedução: o hype tornou a série uma das mais caras da televisão. Assim, talvez seja mais válido reinventá-la na forma de um spin-off, investindo sua popularidade numa produção mais barata.
The Big Bang Theory Teaser
 

