URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124693/






Exibido em competição no Festival de Cannes 2016, Aquarius só estreia no circuito comercial francês nessa quarta-feira, dia 28. E com uma grande novidade: o filme de Kleber Mendonça Filho será o primeiro veiculado no país em cópias inteiramente remasterizadas em um novo formato digital: o EclairColor.
O Etoile Saint Germain des Prés, primeiro cinema equipado com a tecnologia no país, exibirá Aquarius no formato. Segundo o The Hollywood Reporter, o sistema desenvolvido pelo Ymagis Group inclui funcionalidades de grande alcance dinâmico (HDR) e contempla cerca de 90% dos formatos cinematográficos digitais da atualidade.
Aquarius é um longa-metragem estrelado por Sonia Braga como Clara, uma mulher aposentada em conflito com uma construtora que deseja comprar seu apartamento num prédio antigo da Praia de Boa Viagem e construir ali um condomínio moderno. Leia a crítica do AdoroCinema. E confira abaixo as polêmicas em torno do filme.
Aquarius Trailer
 

