URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124720/








Viola Davis + Steve McQueen + Gillian Flynn = Vem coisa boa por aí, não?

A estrela de How To Get Away With Murder foi escalada como uma das protagonistas de Widows, próximo filme do cineasta aclamado por 12 Anos de Escravidão.

Inspirada em uma série de TV britânica homônima dos anos 1980, a história gira ao redor de quatro viúvas, que decidem terminar o último trabalho de seus falecidos maridos, mortos durante um assalto fracassado. O roteiro é assinado por McQueen e Gillian Flynn - autora do livro "Garota Exemplar" e responsável pela elogiada adaptação da obra para os cinemas.

Maiores informações sobre a personagem de Viola ainda não foram divulgadas. O longa é ambientado nos Estados Unidos e apresenta quatro protagonistas: duas mulheres negras, uma branca e uma latina.

Além de HTGAWM, Viola Davis estrela o drama Fences ao lado de Denzel Washington, filme que acaba de ganhar trailer e já está cotado para a próxima temporada de premiações.

Fences Trailer
 

