URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126125/








Com lançamento previsto para 19 de janeiro de 2017, xXx: Reativado traz Vin Diesel mais uma vez na pele de Xander Cage, 14 anos após o sucesso com Triplo X. Pelo visto, o ator não vai demorar tanto para retornar ao personagem. Na verdade, não vai demorar nada.

Em painel da Paramount Pictures na Comic Con Experience 2016, o ator falou que o estúdio quer já começar a rodar uma continuação no próximo mês de maio. E que ainda haveria a ideia para um quinto filme depois deste.

Acompanhado de Nina Dobrev e Michael Bisping, Diesel apresentou os 20 primeiros minutos da nova produção, que contam com a participação do brasileiro Neymar. O astro ainda lembrou o motivo pelo qual decidiu retornar para a franquia: "Estava morrendo para fazer um filme em que pudesse apenas me divertir. Após Velozes e Furiosos 7, precisava de um filme para me fazer rir de novo. E este era o longa."

