URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125318/






A adaptação de Pedro Coelho está perto de anunciar mais um novo nome de destaque em Hollywood: Margot Robbie. Segundo o THR, a atriz de Esquadrão Suicida e A Lenda de Tarzan negocia para dar voz a um coelho na adaptação do conto infantil de Beatrix Potter — que será um híbrido de computação gráfica e atores em carne e osso.
Peter Rabbit ganhará as telonas numa interpretação moderna da rivalidade entre o travesso protagonista (dublado por James Corden) e o Sr. McGregor (vivido por Domhnall Gleeson), um homem tentando manter o seu jardim livre de coelhos. Daisy Ridley, Rose Byrne e Elizabeth Debicki completam o elenco principal.
Will Gluck (Amizade Colorida, A Mentira) será diretor e revisa o roteiro de Rob Lieber de Pedro Coelho. A previsão de estreia é março de 2018.


