URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125946/






Mais de 900 itens da Saga Crepúsculo foram a leilão no último final de semana, reunindo mais de 1000 aficionados pela história criada por Stephenie Meyer, que deram seus lances pessoalmente em Hollywood, na Califórnia, ou online.

Entre os itens do leilão — que foi organizado pela Prop Store e pela Summit Entertainment — estavam figurinos completos dos cinco filmes (Crepúsculo, Lua Nova, Eclipse e Amanhecer - Parte 1 e Parte 2), objetos usados em cena, móveis, peças de decoração dos sets e até aparelhos eletrônicos.

E, acredite, algumas das peças chegaram a preços milionários. O anel de noivado de Bella Swan (Kristen Stewart), por exemplo, foi vendido pela enorme quantia de U$S 16.800; o diário de Edward Cullen (Robert Pattinson) chegou a U$S 7.800; enquanto o jogo de xadrez da lua de mel dos dois custou US$ 13.200, e o quadro de chapéus de formatura dos Cullen foi leiloado por US$ 10.200.

Confira uma seleção dos itens leiloados na galeria abaixo.





































































































































Mais de 900 itens da saga Crepúsculo vão a leilão




A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 2 Trailer
 

