URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125467/






Já era esperado, mas agora é oficial: Marvel confirmou as presenças de Deborah Ann Woll e Simone Missick - a Karen Page de Demolidor e a Missy Knight de Luke Cage - em Os Defensores.

O anúncio foi feito pelo twitter oficial da série que reúne Demolidor (Charlie Cox), Jessica Jones (Krysten Ritter), Luke Cage (Mike Colter) e Punho de Ferro (Finn Jones). Vale lembrar que a própria Simone Missick já tinha divulgado sua participação no show.



Além disso, Deborah Ann Woll foi vista no set de filmagens de O Justiceiro, spin-off do personagem de Jon Bernthal.

Semana passada, foi divulgado que S.J. Clarkson (Jessica Jones) vai dirigir os dois primeiros episódios de Os Defensores. A série terá Sigourney Weaver no papel da vilã e está prevista para chegar à Netflix em 2017.

Os Defensores Teaser
 

