URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128912/








Mesmo com suas pistolas carregadas e pontaria afiada, John Wick (Keanu Reeves) não foi capaz de acertar Christian Grey (Jamie Dornan) e tirar Cinquenta Tons Mais Escuros da primeira colocação no ranking das bilheterias brasileiras. Pela segunda semana a adaptação do romance de E.L. James lidera e, com aproximadamente três milhões de pagantes no total, já é o terceiro filme mais visto no país no ano. Registrando 243 mil ingressos vendidos, LEGO Batman: O Filme segurou o interesse da criançada e o posto da semana passada, vice-liderança, deixando para o estreante John Wick - Um Novo Dia Para Matar o último lugar do pódio, 205 mil espectadores e a maior média de público por sala: 573 pessoas.
O quarto lugar é de outro lançamento, o romance de espionagem Aliados, estrelado por Brad Pitt e Marion Cotillard. Contabilizando 140 mil interessados, o filme de Robert Zemeckis empurrou para baixo os veteranos O Chamado 3 (134 mil) e Minha Mãe é Uma Peça 2 (68 mil). Na sequência aparecem a ficção científica esquisitona A Cura (50 mil) e o drama candidato ao Oscar Lion - Uma Jornada Para Casa (48 mil novos fãs para Sunny Pawar).
Em nono, Moana - Um Mar de Aventuras chegou aos 5 milhões de espectadores e o grande favorito do Academy Awards La La Land - Cantando Estações fecha a lista, somando mais 33 mil pagantes. Quem viu, viu e quem não viu ainda pode ver, pois os cinemas são das poucas coisas que funcionam no carnaval!
Confira o resultado completo das bilheterias brasileiras.






Renato Hermsdorff Reportagem









John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer



