URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125866/






O reboot de Mortal Kombat que terá James Wan como produtor está mais perto de sair do papel. O THR informa que Simon McQuoid foi aprovado pela New Line e em breve deve ser anunciado oficialmente como o diretor escolhido para comandar o longa. Especialista em comerciais, o australiano vai trabalhar em cima de roteiro escrito por Greg Russo.
Fenômeno pop, Mortal Kombat nasceu como jogo de luta em 1992 e ganhou os cinemas pela primeira vez em 1995, com filme dirigido por Paul W.S. Anderson - um de seus primeiros trabalhos. Sucesso de bilheteria, a ação gerou uma sequência não tão querida anos depois, Mortal Kombat - A Aniquilação.
Confira um dos elogiados trabalhos publicitários de Simon:


