URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126140/






Agora é oficial! Homem-Aranha: De Volta ao Lar é o título nacional da nova aventura de Peter Parker (Tom Holland). O anúncio foi feito durante a Comic Con Experience 2016. Essa informação não chega a ser surpreendente, afinal esse também é o nome de uma série de quadrinhos brasileiros do Cabeça de Teia. 

Por enquanto, não foram divulgadas maiores informações sobre a trama do longa, mas o diretor Jon Watts promete ter inspiração nas clássicas comédias adolescentes dirigidas por John Hughes, como Curtindo a Vida Adoidado e Clube dos Cinco. 

Homem-Aranha: De Volta ao Lar terá um elenco gigantesco: Tom Holland, Michael Keaton, Marisa Tomei, Zendaya, Robert Downey Jr., Donald Glover, Laura Harrier, Logan Marshall-Green, Tony Revolori, Michael Mando, Bokeem Woodbine, Isabella Amara, Kenneth Choi, Michael Barbieri, J.J. Totah, Angourie Rice, Jorge Lendeborg Jr., Selenis Leyva, Hannibal Buress, Abraham Attah e Tiffany Espensen.

A estreia está marcada para o dia 6 de julho de 2017. 
































































Homem-Aranha é visto de pijama e descendo as escadas pelas ruas de Nova York







