URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126442/






O calendário nacional de festivais está a pouco mais de um mês de ser aberto oficialmente pela Mostra de Cinema de Tiradentes e a organização do evento anunciou que a personalidade homenageada em 2017 será Leandra Leal.
Vivendo um grande momento na carreira, que já passa de duas décadas no audiovisual, Leandra está no elenco dos ainda inéditos La Vingança, O Rastro e Bingo - O Rei das Manhãs e se prepara para lançar seu primeiro trabalho como diretora, o documentário Divinas Divas - premiado pelo público do Festival do Rio. Ela, que estreou na sétima arte em A Ostra e o Vento (1997), foi escolhida para receber a honraria pois, segundo a organização, "representa a juventude dos 20 anos de mostra". Sim, a próxima edição será a 20ª do evento, famoso por seus debates intensos. Os selecionados para a competição de longas serão revelados na semana que vem e a Mostra Tirandentes 2017 acontecerá entre os dias 20 e 28 de janeiro, com cobertura do AdoroCinema. Divinas Divas será o filme de abertura, leia nossa crítica.
Divinas Divas Teaser

