URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125365/






Doutor Estranho estreia na próxima semana, quinta-feira, 2 de novembro. O AdoroCinema já conferiu, curtiu muito, assim como a maioria dos jornalistas que compareceu à cabine de imprensa do novo filme da Marvel. Por suas qualidades, o longa-metragem deverá ter a mesma recepção positiva do público, e confirmar-se como uma nova franquia de super-heróis de sucesso.
Scott Derrickson, o diretor, já conta com isso, e fala abertamente sobre os planos que tem para Doutor Estranho 2!
O diretor já pensa em grandes antagonistas para substituir Kaecilius.
"Eu amo o personagem, eu amo as possibilidades visuais e eu conheço os quadrinhos muito bem. É apenas a ponta do iceberg", disse Derrickson, em entrevista ao Den of Geek, referindo-se ao primeiro filme. Segundo ele, "há muito progresso a ser feito" em possíveis continuações de Doutor Estranho. Por isso ele já vem pensando em ideias para a sequência da franquia.
Além do personagem da Marvel, Scott Derrickson está por dentro sobre o que de melhor foi realizado nos cinemas em termos de super-heróis. Tanto que ele cita Batman - O Cavaleiro das Trevas como grande inspiração.
O Cavaleiro as Trevas e seus vilões são inspiração para Scott Derrickson.
"O que fez O Cavaleiro das Trevas ser tão bom foi a história de origem do Batman ter sido bem contada. Então, foi a hora de trazer um vilão a partir do qual você teria que se aprofundar. E não apenas o Coringa [Heath Ledger], também o Duas Caras [Aaron Eckhart]. Foi uma experiência mais visceral. Eu adoraria conseguir fazer isso com Doutor Estranho", disse Scott Derrickson.
O primeiro vilão de Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) é Kaecilius (Mads Mikkelsen). Depois, é bem provável que o laço do Doutor Estranho com o Barão Mordo (Chiwetel Ejiofor) se parta e (após essa grande história de origem de ambos) ele se transforme no conhecido arqui-inimigo dos quadrinhos. E o outro vilão, qual será?
Doutor Estranho TrailerDoutor Estranho TrailerDoutor Estranho Trailer

