URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128478/








Tom DeLonge, ex-vocalista e guitarrista da banda de punk rock Blink-182, fará sua estreia na direção de um longa-metragem de ficção. Segundo o THR, o músico e cineasta comandará o filme Strange Times, que pertence à franquia multimídia de sua autoria composta por uma graphic novel, um website e uma trilogia de livros infanto-juvenis coescrita com Geoff Herbach.
Strange Times será uma ficção científica sobre um bando de skatistas rebeldes de San Diego, na Califórnia — terra-natal de Tom DeLonge. O grupo se reúne para investigar casos de atividade paranormal extrema que assolam a cidade, embarcando numa aventura inimaginável.




            Tom, Travis, Mark: a formação clássica do Blink-182.
        


"Eu cresci no sul da Califórnia como um jovem skatista sem afetação que transgediu a lei algumas vezes e sempre sonhou com o mundo ao redor", conta Tom, explicando sua obsessão pelas "experiências mais incomuns e imaginativas" da vida. "Essa é a inspiração por trás de Strange Times, que é sobre uma tribo de juventude transviada e espírito inquieto que me inspiraram a formar o Blink-182 em busca de aventura."
Ben Kull, seu colaborador no curta de animação Poet Anderson: The Dream Walker, assina o roteiro com Tom DeLonge. O versátil artista também produz o longa-metragem, via To the Stars, e compõe a trilha sonora original de Strange Times com sua nova banda, Angels & Airwaves.
As gravações de Strange Times só terão início no último semestre.




            "Strange Times: The Ghost in the Girl": primeiro livro da trilogia foi lançado em outubro pela Simon & Schuster.
        


