URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127291/








                    
                    Revelação de Star Wars - O Despertar da Força, Daisy Ridley foi escolhida para interpretar a espiã norte-americana Virginia Hall nas telonas. A informação é do Deadline.

A Paramount Pictures adquiriu os direitos para adaptar a biografia A Woman Of No Importance, escrita por Sonia Purnell. O livro conta como Virginia Hall superou preconceitos de gênero e a própria deficiência - ela teve parte de sua perna amputada após um acidente de caça - para lutar contra os nazistas. Ela fez parte da organização de inteligência britânica Executiva de Operações Especiais (SOE) e foi considerada uma das mais perigosas espiãs dos Aliados, sendo apelidada de A Senhora que Manca. Ao voltar para os Estados Unidos, ingressou na Agência de Serviços Estratégicos (OSS) - precursor da CIA.

A produção do filme está sob a responsabilidade da Bad Robot, retomando a parceria da atriz com J.J. Abrams. Vale lembrar que os dois já estão trabalhando juntos na fantasia Kolma. A Woman Of No Importance ainda não tem cronograma oficial.

Além de reprisar o papel de Rey em Star Wars: The Last Jedi, Daisy Ridley vai participar das produções de Chaos Walking, The Lost Wife e Ophelia. Atualmente, ela está filmando Assassinato no Expresso Oriente.





            A verdadeira Virginia Hall.
        


