URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125310/






Apesar de ter passado por dificuldades econômicas, começa hoje o Anima Mundi. O maior festival de animação da América Latina teve que mudar de data e encurtar sua duração, mas traz na programação mais de 400 curtas, seis longas, palestras, encontros e mostras especiais. O evento aconte de 25 a 30 de outubro no Rio de Janeiro e de 2 a 6 de novembro em São Paulo.

Um dos destaques da programação é o longa The Red Turtle, nova produção do Studio Ghibli, estúdio de animação japonês conhecido por ter realizado os trabalhos de Hayao Miyazaki (A Viagem de Chihiro, Meu Amigo Totoro). Abordando questões ecológicas, o filme recebeu o Prêmio Especial do Júri na mostra Un Certain Regard, no Festival de Cannes 2016. O AdoroCinema já assitiu ao filme e elogiou bastante!

A edição de 2016 conta com duas mostras especiais: a mostra Festival Animix Tel Aviv, que celebra o crescente mercado de animações de Israel; e as Sessões Petrobras, que darão a oportunidade de ver Peixonauta - O Filme, que só estreia dia 19 de janeiro de 2017, e rever O Menino e o Mundo , filme de Alê Abreu que venceu o Festival de Annency - o maior do mundo no formato - e concorreu como Melhor Animação no Oscar 2016.

Criado em 1993 para difusão da animação pelo país, o Anima Mundi chega em 2016 à sua 24ª edição. Ao longo dos seus 23 anos de existência, o evento reuniu um milhão de espectadores, aproximadamente, e exibiu mais de oito mil filmes de 80 países. Nesta edição, dentre os mais de 400 filmes de 45 países, 108 são produções nacionais. Confira a programação completa no site do festival.

The Red Turtle Trailer
 

