URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126069/






Renovada! O canal Syfy confirmou que Z Nation retornará para a quarta temporada. O drama zumbi manteve sólidos números de audiência e terá mais 13 episódios na temporada seguinte.

A história criada por Craig Engler e Karl Schaefer se passa três anos após o início do apocalipse zumbi e acompanha um time de "heróis do dia-a-dia". O elenco inclui Kellita Smith, DJ Qualls, Nat Zang e Keith Allan. 

No Brasil, as duas primeiras temporadas estão disponíveis na Netflix. 

Z Nation Trailer
 

