URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127163/








Já faz tempo que os fãs de Transformers e G.I. Joe pedem um encontro no cinema das duas franquias baseadas em brinquedos. Comercialmente, o projeto poderia ser bastante lucrativo, além de ajudar a saga G.I. Joe a melhorar sua popularidade graças aos autobots e decepticons.
Os roteiristas estão atentos às vontades do público, e inclusive pensavam no crossover para G.I. Joe 3, previsto para 2018. Mas a resposta dos produtores, por enquanto, foi negativa, de acordo com o diretor D.J. Caruso em entrevista ao Collider:
"Eles ainda não estão prontos [para um cruzamento de franquias]. Isso é exatamente o que deveriam fazer, [...] e no roteiro que eu estava desenvolvendo os dois mundos se encontravam no final. Mas quando leram, me disseram: 'Ainda não estamos prontos para isso'. Eventualmente, as duas franquias vão se encontrar, e isso deve acontecer quando Michael Bay sair de Transformers".
Ou seja, Caruso sugere que o todo-poderoso Michael Bay seria contrário à ideia do crossover. Bay promete abandonar a franquia Transformers há anos, mas voltou atrás com Transformers: A Era da Extinção (2014) e o ainda inédito Transformers: O Último Cavaleiro. 
Quanto a G.I. Joe 3, as filmagens podem demorar já que o ator principal, Dwayne Johnson, anda ocupadíssimo: ele acaba de trabalhar em três projetos, e está escalado para mais seis filmes entre 2017 e 2018.






G.I. Joe - Retaliação Trailer









Transformers: O Último Cavaleiro Trailer



