URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125144/






As fotos misteriosas de Logan continuam dando dicas sobre o que vem por aí no último filme de Hugh Jackman como Wolverine. Dessa vez, o diretor James Mangold divulgou a primeira imagem do personagem de Stephen Merchant.

O visual careca e bem pálido reforça os rumores que apontavam o criador de The Office como o mutante Caliban, dono de poderes telepáticos e força aprimorada. Se o boato for confirmado, o personagem ajudará Logan a cuidar do Professor X (Patrick Stewart), que está muito debilitado devido à sua idade.

Curiosamente, Caliban apareceu em X-Men: Apocalipse, sendo interpretado por Tomas Lemarquis. Nos quadrinhos, o mutante esteve conectado com o Sr. Sinistro - já confirmado como um dos vilões do filme.

A resposta final só na estreia de Logan, marcada para o dia 2 de março de 2017.



