URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127202/








Neste dia 20 de janeiro, toda a atenção da imprensa mundial está voltada à cerimônia de posse de Donald Trump como novo presidente dos Estados Unidos. Cada palavra ou gesto do político está sendo minuciosamente avaliada por jornais, sites e leitores, na intenção de produzir os melhores textos/críticas/piadas/memes.
Por isso, não é de se espantar que uma frase de Trump tenha encontrado eco na cultura pop - mais especificamente, em uma frase do vilão Bane (Tom Hardy) em Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge (2012). A Internet foi rápida a perceber que o discurso do novo presidente tem praticamente a mesma fala do personagem, sobre dar o poder "de volta a vocês, o povo".

pic.twitter.com/dYECwneW1R— Timothy Burke (@bubbaprog) 20 de janeiro de 2017 

O trecho é curto demais para sugerir o uso voluntário da frase, mas a vontade de comparar Trump a um supervilão é quase irresistível para estes tempos ágeis da Internet. Parabéns para quem percebeu esse semelhança tão rapidamente.
