URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126158/






Se você é daqueles que não aguenta mais esperar por novos episódios de Sense8, boa notícia! Em painel realizado na Comic Con Experience foi anunciado que a segunda temporada será lançada na Netflix em 5 de maio de 2017, com 10 episódios.

Mas, antes disto, os fãs terão a chance de conferir o especial de Natal de Sense8, que será disponibilizado na plataforma de streaming em 23 de dezembro. Já pensou que agora você pode baixar o episódio no aplicativo da Netflix e assisti-lo onde e quando quiser, até mesmo se a ceia de Natal estiver um porre?

 Vale lembrar que os atores Brian J. Smith, Miguel Ángel Silvestre e Tina Desai, intérpretes de Will, Lito e Kala na série, vieram ao Brasil para a CCXP e serão entrevistados pelo AdoroCinema. Ou seja, fique de olho que vem novidade por aí!

Enquanto isso, relembre o trailer da primeira temporada e confira as fotos já divulgadas dos novos episódios, que não contaram com a criadora Lilly Wachowski.

Sense8 Trailer

