URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128592/








A nova antologia de Ryan Murphy já tem data de estreia no Brasil.

A Fox confirma que vai estrear Feud: Bette and Joan com exclusividade no Brasil e na América Latina no dia 12 de março, através do Fox Premium. Nos EUA, a série estreia no dia 5 de março, no FX. 

Protagonizada por Jessica Lange e Susan Sarandon, a primeira temporada de Feud vai relatar a lendária rivalidade entre as estrelas Joan Crawford (Lange) e Bette Davis (Sarandon), que ganhou notoriedade durante as filmagens e após o lançamento de O Que Terá Acontecido a Baby Jane?. A trama vai explorar "como as duas mulheres suportaram discriminação por sua idade, sexismo e misoginia, enquanto lutavam para manter o êxito e fama em suas carreiras."

A primeira temporada de Feud contará com 8 episódios, e no elenco estão ainda Catherine Zeta-Jones, Kathy Bates, Stanley Tucci, Alfred Molina e, é claro, Sarah Paulson. Cada temporada da série terá uma história diferente, sempre girando em torno de alguma rivalidade famosa entre as estrelas hollywoodianas.

O Fox Premium é um pacote de canais "lineares e não-lineares" da Fox, voltado para estreias de séries de maior sucesso de crítica nos EUA (entre elas You're The Worst, Baskets, The Girlfriend Experience) sem intervalo e disponíveis também através do serviço sob demanda e por streaming, através do aplicativo e do site da Fox. 

Confira abaixo os teasers e a sequência de abertura.







Feud advertising









Feud teaser









Feud teaser









Feud teaser



 
 
