URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125994/






Ele já desafiou o espaço-tempo à bordo da TARDIS em Doctor Who, e à bordo da Waverider em Legends of Tomorrow, mas agora Arthur Darvill quer voltar no tempo de outra forma... interpretando Alvo Dumbledore em Animais Fantásticos.

O ator britânico, mais conhecido pelo papel de Rory Williams em Doctor Who entre 2010 e 2012, concedeu uma entrevista ao Digital Spy e disse que aceitaria de bom grado a missão de viver a versão mais jovem do inesquecível diretor de Hogwarts. 

Darvill fez uma revelação curiosa, explicando que ele fez um pacto com ele mesmo que a partir de uma certa idade, interpretaria somente magos. (Ok...) Será que chegou a hora?

"Sendo 10 anos antes ou... quando eu puder deixar crescer uma barba grisalha, eu ficaria muito feliz somente interpretando bruxos pelo resto da minha vida (...) Mas, é, se eles me dissessem, 'Nós queremos que você seja o novo Dumbledore', eu definitivamente consideraria!"

O jovem Alvo Dumbledore já foi confirmado na sequência de Animais Fantásticos e Onde Habitam, que começará a ser rodada em julho de 2017, segundo o diretor David Yates. Na enquete do AdoroCinema, o público escolheu Ewan McGregor como o favorito para assumir o papel. O que você acha?

Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
 
Animais Fantásticos e Onde Habitam Entrevista
 

