URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126097/






Poucas pessoas são realmente dignas do título da moda no cinema, "visionário", e, sem sombra de dúvidas, Park Chan-Wook é uma delas. Responsável pela já clássica Trilogia da Vingança, composta por Mr. Vingança, Oldboy e Lady Vingança, ele lançou no Festival de Cannes deste ano A Criada.
Livremente inspirado no livro Na Ponta dos Dedos, da britânica Sarah Waters, o filme conta a história de Sook-Hee (Kim Tae-ri), jovem que vai trabalhar como criada da rica órfã Lady Hideko (Kim Min-hee) orientada a enganá-la e interná-la para ficar com parte de sua fortuna. Sook-Hee é cúmplice do Conde Fujiwara (Jung-woo Ha), que planejou tudo e a cada dia conquista um pouco mais a confiança da herdeira e de seu excêntrico tio (Jin-Woong Cho). No entanto, enquanto se esforça para empurrar Hideko para os braços de Fujiwara, Sook-Hee acaba se apaixonando pela patroa e o desejo incontrolável a faz repensar os acordos firmados.

Premiado em Cannes pela "inspiradora direção de arte" de Ryu Seong-hie, A Criada foi eleito pelo público da Mostra de São Paulo a melhor ficção internacional exibida este ano. Cheio de estilo e reviravoltas, o longa estreia dia 12 de janeiro. Leia a crítica.
A Criada Trailer

