URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128925/








                    
                    A 20th Century Fox divulgou a primeira imagem do elenco principal do Alien: Covenant. 

E o grande fica pelo primeiro vislumbre oficial de James Franco no set de filmagens. Por enquanto, maiores detalhes sobre seu personagem não foram divulgados. Boatos apontam que ele será Branson, capitão da nave Covenant e marido da protagonista Daniels (Katherine Waterston).

Ambos aparecem na foto, ao lado de Amy Seimetz, Demian Bichir, Danny McBride, Callie Hernandez, Jussie Smollett, Carmen Ejogo, Billy Crudup e Michael Fassbender. 








Dirigido por Ridley Scott, Alien: Covenant chega aos cinemas brasileiros no dia 18 de maio. O AdoroCinema visitou o set de filmagens, na Austrália, e você poderá conferir entrevistas exclusivas com o diretor e elenco, em breve, aqui no site.







Alien: Covenant Trailer



 
