URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128818/








Não era boato. Mel Gibson, novamente em alta em Hollywood e até indicado ao Oscar este ano, está conversando com a Warner Bros. para dirigir a sequência de Esquadrão Suicida. Apontado como o favorito do estúdio, o astro revelou num debate após sessão de Até o Último Homem que está na fase de "primeiro encontro" com a empresa, debatendo a trama.
Caso a proposta seja recusada por Gibson, Ruben Fleischer (Zumbilândia, 30 Minutos ou Menos), Daniel Espinosa (Crimes Ocultos, Vida) e Jonathan Levine (Meu Namorado é um Zumbi, Sexo, Drogas e Jingle Bells) também estão no páreo.
Gibson, que sempre criticou os blockbusters de super-heróis pela violência e o excesso de dinheiro neles investidos e chegou a chamar Batman Vs Superman - A Origem da Justiça de "pedaço de merda", estaria disposto a repensar sua opinião principalmente por querer muito trabalhar com Will Smith, diz a Variety. Os dois quase colaboraram em O Contador, mas acabaram substituídos respectivamente por Gavin O’Connor e Ben Affleck.
Destruído pelos críticos, Esquadrão Suicida arrecadou US$ 745 milhões mundialmente. David Ayer, diretor e roteirista do filme, agora se prepara para cuidar do spin-off da personagem mais amada do longa, Arlequina (Margot Robbie), chamado Gotham City Sirens.
Esquadrão Suicida 2 ainda não tem previsão de lançamento.






Esquadrão Suicida Trailer



