URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127454/








                    
                    Lançado em 1996, Space Jam - O Jogo do Século é amado por gerações que cresceram vendo os desenhos da turma do Pernalonga. Mas o canal Screen Junkies montou um trailer honesto pronto para destruir sua infância.

O vídeo mostra como a mistura de animação e live-action se trata de um comercial de 90 minutos, sem se importar muito com a história. Afinal, para quê explicar como Bill Murray pode viajar dimensões? O longa tem os Looney Tunes e Michael Jordan! Por falar nisso, perceba como o jogador é um péssimo exemplo para as crianças... Pelo menos, a trilha sonora é boa, vai!

Com referências à Zootopia - Essa Cidade é o Bicho e Bud, O Cão Amigo, assista ao vídeo traduzido pelo canal Trailer Honesto Brasil:


