URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125547/






Destaque recente em Jovens, Loucos e Mais Rebeldes e no segundo episódio da 3ª temporada de Black Mirror ("Versão de Testes"), Wyatt Russell já tem um novo papel para chamar de seu. O ator foi escalado como o protagonista de Lodge 49, nova série do Showtime produzida por Paul Giamatti. 

A série é descrita como uma "fábula moderna" ambientada em Long Beach, que gira em torno de Dud, um ex-surfista que se une a uma ordem fraternal a fim de retornar a um estilo de vida simples e feliz, que perdeu com o falecimento de seu pai. 

Com roteiro de Jim Gavin, a série tem produção executiva assinada por ele ao lado de Giamatti, com Dan Carey e Peter Ocko (Pushing Daisies). A primeira temporada terá 10 episódios e não há previsão de lançamento. 

Leia também a nossa crítica da terceira temporada de Black Mirror. 




