URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125109/






Dave Callaham (Os Mercenários, Godzilla, Instinto de Vingança) foi contratado pela Universal para reescrever o roteiro de Lobisomem. Parte do universo monstruoso do estúdio, o filme pretende passar uma borracha no longa estrelado por Benicio Del Toro em 2010 e apresentar um novo licantropo, que irá unir forças com a Múmia, Drácula, Dr. Henry Jekyll, o Homem-Invisível e a Noiva do Frankenstein.
Callaham vai revisar o roteiro escrito por Aaron Guzikowski (Os Suspeitos), contratado em 2014. Ainda sem diretor, o filme pode ter Dwayne Johnson no papel principal. Alex Kurtzman (roteirista de Transformers) e Chris Morgan (roteirista de Velozes & Furiosos 7) estão coordenando o desenvolvimento de todas as produções.
O roteirista no momento está trabalhando na série Jean-Claude Van Johnson e nos projetos Zumbilândia 2 e Mortal Kombat.
O Lobisomem Trailer

