URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125450/






Dos filmes dirigidos por Mel Gibson, Coração Valente deve ser um dos mais conhecidos e, sem dúvidas, o mais premiado, com nada menos do que cinco estatuetas douradas do Oscar. O filme foi lançado em 1995 com 2h 45min de duração, mas, como bem sabemos, os diretores costumam realizar um corte maior das suas produções. Agora, 21 anos depois da estreia do longa, Gibson revelou ao Collider que o corte original tinha 3h 45min, ou seja, uma hora de filmagens que nunca vieram à público.

De acordo com Gibson, ele e o montador do filme, Steven Rosenblum, precisavam diminuir a duração do filme e chegaram a uma versão de 3h 15min, mas não sabiam mais como reduzi-lo, até que receberam orientações fundamentais da executiva de um estúdio. Ao ser questionado se alguém já sugeriu que uma edição especial extendida fosse feita, o diretor respondeu: "As pessoas já mencionaram. É um grande negócio. Se alguém, como FOX ou Paramount, quiser financiar isso, vá em frente. [...] Eu tenho a fita com essa versão em algum lugar".

Coração Valente, que fala sobre a busca de libertação dos escoceses contra os ingleses, foi o segundo filme dirigido por Mel Gibson. Em seguida, ele realizou A Paixão de Cristo (2004), que ganhará uma continuação, e Apocalypto (2006), ambos com três indicações ao Oscar. Sua mais recente produção na função de diretor é o longa Hacksaw Ridge, que estreia no Brasil dia 12 de janeiro de 2017.

Coração Valente Trailer
 

