URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128477/








                    
                    A moda de remakes continua, pois a CBS deu sinal verde para a produção do piloto de um show inspirado em S.W.A.T. - Comando Especial. 

O projeto é produzido pelo cineasta Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras), que também vai dirigir o piloto. Descrita como uma série de ação procedural, ela é focada num coronel encarregado de líderar um grupo de agentes habilidosos, porém rebeldes, que precisam resolver crimes em Los Angeles.

Lançado em 2003, S.W.A.T. - Comando Especial teve atuações de Samuel L. Jackson, Colin Farrell, Michelle Rodriguez, LL Cool J e Jeremy Renner. Curiosamente, o filme por si só já era baseado na série S.W.A.T., exibida na década de 1970.

Ainda sem elenco, o piloto precisará ser aprovado pela emissora. Ao mesmo tempo, Justin Lin ainda está desenvolvendo versões modernas de Robin Hood e A Supermáquina.







S.W.A.T. - Comando Especial trailer



 
