URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127364/








A atriz iraniana Taraneh Alidoosti, que interpreta a personagem principal do drama O Apartamento, indicado ao Oscar de Filme Estrangeiro, anunciou em sua redes sociais que não comparecerá à cerimônia em protesto contra recentes ações xenófobas do presidente Donald Trump.

    قانون منع ایرانیان و شش کشور دیگر از ورود به امریکا، حتی اگر موقتی باشد تبعیض آمیز است و غیرقابل پذیرش. نمیدانم این منع شامل وقایع فرهنگی هم خواهد شد یا نه، اما اگر یک درصد هم نشود، من برای شرکت در مراسم #اسکار به این کشور سفر نخواهم کرد. Trump's visa ban for Iranians and others is a racist move and unacceptable. Whether this will include a cultural event or not,I won't attend the #AcademyAwards 2017 in protest. Uma foto publicada por Taraneh Alidoosti (@taraneh_alidoosti) em Jan 26, 2017 às 3:36 PST 

"A iniciativa de Trump de banir vistos para iranianos e outros é uma ação racista e inaceitável. Independentemente da resolução incluir ou não eventos culturais, eu não irei ao Academy Awards 2017 em protesto."
O polêmico presidente dos Estados Unidos está para assinar uma ordem executiva que proíbe temporariamente a entrada de refugiados no país e suspende vistos para cidadãos da Síria, Iraque, Irã, Líbia, Somália, Sudão e Iêmen.
Representante do Irã, O Apartamento concorre com o alemão Toni Erdmann, o dinamarquês Terra de Minas, o australiano Tanna e o sueco Um Homem Chamado Ove. O diretor é Asghar Farhadi, que ganhou a estatueta em 2012 por A Separação. Farhadi e o outro ator principal de O Apartamento, o também iraniano Shahab Hosseini, ainda não se pronunciaram sobre a decisão de Taraneh.
Premiado no Festival de Cannes 2016 pela atuação de Hosseini e o roteiro de Farhadi, o longa encontra-se em cartaz nos cinemas brasileiros. Confira a crítica.






O Apartamento Trailer



