URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128758/








                    
                    Após ser vaiado pela imprensa no Festival de Cannes de 2015, e não ter sido apresentado em nenhum outro festival, o drama O Mar de Árvores, do diretor Gus Van Sant (Milk - A Voz da Igualdade, Gênio Indomável), foi pouco comentado e deixado de lado. Estrelado por Matthew McConaughey, Ken Watanabe e Naomi Watts, o filme será lançado diretamente em DVD no dia 22 de fevereiro, quase dois anos depois de ter concorrido à Palma de Ouro em Cannes.

O drama gira em torno de Arthur Brennan (McConaughey), um norte-americano que viaja até o Japão para se matar na floresta Aokigahara, aos pés do Monte Fuji, um lugar conhecido pelo alto índice de suicídios. No local, acaba conhecendo o japonês Takumi (Watanabe), outro suicida com quem passa a conversar, gerando reflexões em meio aos mistérios da floresta. Leia a nossa crítica para entender os motivos do filme ter sido vaiado.

A próxima produção de Gus Van Sant a ser lançada é a minissérie When We Rise, sobre a luta por direitos do movimento LGBT, que estreia dia 27 de fevereiro na ABC. O diretor também está com contrato fechado para dirigir o drama biográfico Don’t Worry, He Won’t Get Far on Foot, sobre o cartunista tetraplégico John Callahan, que será interpretado por Joaquin Phoenix.







O Mar de Árvores clip



 
