URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128476/






















Descendentes, o sucesso televisivo do diretor de musicais Kenny Ortega (High School Musical, This Is It), voltará a reunir os filhos dos maiores vilões dos contos de fadas em sua continuação. Com estreia prevista para agosto, a sequência ganhou um clipe todo estiloso, em som e imagem, com ênfase à ameaça de Uma (China Anne McClain) aos amigos Ben (Mitchell Hope), Mal (Dove Cameron), Evie (Sofia Carson) e Carlos (Cameron Boyce).
Em Descendentes 2, vemos o retorno de Mal às suas raízes malvadas, na deteriorada Ilha dos Perdidos, onde Uma tomou o reino. Ressentida por não ter sido escolhida para ir à escola de Auradon com os outros filhos de vilões, Uma lidera seu bando de piratas — que inclui Harry (Thomas Doherty), filho do Capitão Gancho, e Gil (Dylan Playfair), o filho de Gaston — para quebrar a barreira que separa a Ilha dos Perdidos de Auradon, com o objetivo de libertar todos os vilões presos de uma vez e para sempre.
Veja os outros clipes de Descendentes 2:






Descendentes 2 teaser



 






Descendentes 2 teaser



 
