URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127471/








                    
                    Já faz quase um ano que a Netflix adquiriu Maniac, nova projeto de comédia dirigido por Cary Fukunaga e estrelado por Emma Stone e Jonah Hill. Desde então, nada mais se soube a respeito da série – Stone, obviamente, tem estado bastante ocupada com a temporada de premiações e a repercussão de La La Land – mas agora o projeto já está prestes a sair do papel.

De acordo com o Deadline, as filmagens vão começar em 15 de agosto em Nova York. A Paramount TV é coprodutora da série pela Anonymous Content, e a primeira fase das e as gravações devem se estender até o fim de novembro.

Descrita como uma comédia de humor negro, Maniac se baseia em uma série norueguesa homônima de 2014, que acompanha os personagens de Hill e Stone (no original, Espen e Håkon), que vivem em um mundo de fantasias mas, na realidade, estão institucionalizados em um hospital psiquiátrico. O roteiro é de Patrick Somerville, que escreveu para The Leftovers, 24 Horas: Viva um Novo Dia e The Bridge. 

Cary Fukunaga está confirmado para dirigir os dez episódios da primeira temporada, enquanto Stone e Hill entram como produtores executivos ao lado de Michael Sugar e Doug Wald.

De acordo ainda com o ScreenCrush, as primeiras informações em torno da série sugeriam que a Netflix já havia acordado duas temporadas completas. Com estas datas de produção, é mais provável que a trama só chegue às telinhas em 2018. 




                                