URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127366/
















Internet - O Filme estreia no próximo mês com várias carinhas conhecidas da internet (e de outros meios), mas será que você realmente conhece esses influenciadores? Em vídeo exclusivo do AdoroCinema, alguns dos principais nomes do enorme elenco contam se algum dia imaginaram que se tornariam estrelas de cinema e revelam que personagem da sétima arte adorariam interpretar. Tem de tudo nas respostas, muitas delas surpreendentes.
Conheça um pouco mais de Cauê Moura, Pathy dos Reis, T3ddy, Castanhari, Cid Cidoso, Cellbit, Victor Meyniel, Gusta Stockler, Mauro Nakada e Thaynara OG e aguarde o lançamento de Internet - O Filme, 23 de fevereiro nos cinemas.






Internet - O Filme Trailer



