URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125779/





Negasonic Teenage Warhead foi o motivo do troca-troca entre Fox e Marvel

Todo e qualquer fã dos quadrinhos da Marvel sonha com a existência de um universo interconectado também no cinema, o que não acontece devido ao fato de alguns personagens terem sido licenciados pela própria Marvel a outros estúdios. Por mais que a Casa das Ideias tenha chegado a um acordo com a Sony para inserir o Homem-Aranha em seu universo cinematográfico, grupos como os X-Men e o Quarteto Fantástico seguem de posse da 20th Century Fox - o que não impede que os estúdios conversem entre si para, digamos, certas liberdades.

Ego, o planeta vivo (nos quadrinhos)Foi exatamente o que aconteceu recentemente, entre o já lançado Deadpool e o ainda inédito Guardiões da Galáxia Vol. 2. Interessada em apresentar Negasonic Teenage Warhead - ou Míssil, para os brasileiros - com características diferentes das existentes nos quadrinhos, a Fox teve que procurar a Marvel para obter sua autorização. E, em troca, ofereceu o uso do personagem Ego, o Planeta Vivo, figura constante nas aventuras do Quarteto Fantástico. Negócio fechado!

Desta forma, não só Negasonic esteve em Deadpool, onde foi interpretada por Brianna Hildebrand, como Ego estará em Guardiões da Galáxia Vol. 2, sob a pele de Kurt Russell - e o ator conversou com o AdoroCinema sobre a experiência.

Esta negociação veio a público através de uma sessão de perguntas e respostas ocorrida com Paul Wernick, produtor executivo e roteirista de Deadpool. Envolvido com o aguardado Deadpool 2, ele também confirmou que a sequência terá um orçamento similar ao do primeiro filme e que não trará vários X-Men, como havia sido cogitado tempos atrás.

Deadpool 2 chegará aos cinemas americanos em 2 de março de 2018, mais uma vez protagonizado por Ryan Reynolds mas sem o diretor Tim Miller. Já Guardiões da Galáxia Vol. 2 chegará ao circuito nacional já em 2017, em 27 de abril.

Deadpool Trailer
 


Guardiões da Galáxia Vol. 2 Trailer

