URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126220/






Num fim de semana sem grandes lançamentos, Moana - Um Mar de Aventuras não teve dificuldade para se manter na primeira posição das bilheterias norte-americanas. O filme arrecadou US$28,2 milhões, e já chega a US$120 milhões apenas nos Estados Unidos - ou seja, mais do que Frozen tinha arrecadado no mesmo período de doze dias.
A vice-liderança continuou com Animais Fantásticos e Onde Habitam, com mais US$18,1 milhões em sua terceira semana. O top 5 é completado por resultados modestos: a ficção científica A Chegada ficou em terceiro, com US$7,2 milhões, à frente do drama de ação Aliados (US$7 milhões) e da fantasia Doutor Estranho (US$6,6 milhões).
A única estreia nacional foi o filme de terror Dominação, que começou apenas na nona colocação, com US$2,5 milhões. Como a temporada de premiações se aproxima, os filmes que têm recebido mais indicações obtiveram as melhores sustentações de todos os títulos em cartaz - caso de Manchester à Beira-Mar, Moonlight, Animais Noturnos e Jackie.
Confira todos os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Moana - Um Mar de Aventuras TrailerAnimais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem

