URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128404/






















As máquinas dos estúdios da Paramount estão a todo vapor. Após lançar o comercial do Super Bowl de Vigilante do Amanhã - Ghost in the Shell, a empresa decidiu divulgar também uma prévia do anúncio de Transformers - O Último Cavaleiro que será veiculado no intervalo da partida. Ainda, na esteira da divulgação, Michael Bay, o diretor e produtor responsável por comandar a franquia, aproveitou o momento para compartilhar a sinopse oficial do longa e também para comentar um pouco sobre o trabalho dos roteiristas do quinto filme da saga dos robôs-carros.

"Transformers - O Último Cavaleiro despedaça os mitos fundadores da franquia Transformers, e redefine o significado de ser um herói. Humanos e Transformers estão em guerra e Optimus Prime se foi. A chave para salvar o futuro está enterrada nos segredos do passado, na história secreta dos Transformers na Terra. E salvar o nosso mundo cai sobre os ombros de uma aliança inesperada: Cade Yeager (Mark Wahlberg); Bumblebee; um lorde inglês (Sir Anthony Hopkins); e uma professora de Oxford (Laura Haddock). Sempre chega o momento em que seremos chamados para fazer a diferença. Em Transformers - O Último Cavaleiro, os caçados se tornarão heróis. Os heróis se tornarão vilões. E só um mundo sobreviverá; o deles ou o nosso", afirma o comunicado de Bay e dos roteiristas sobre a trama do longa.




            Sir Anthony Hopkins no comercial do Super Bowl
        


Para concretizar esta narrativa na forma do filme de "maior escopo visual e de mitologia mais extensa" de toda a franquia, como o próprio define, o cineasta reuniu um time de peso formado por Akiva Goldsman (Uma Mente Brilhante); Art Marcum & Matt Holloway (Homem de Ferro); Ken Nolan (Falcão Negro em Perigo); Zak Penn (Ready Player One); Lindsey Beer (Barbie); Geneva Robertson-Dworet (Tomb Raider); Christina Hodson (spin-off do Bumblebee); Steven DeKnight (Demolidor, Smallville); Jeff Pinkner (O Espetacular Homem-Aranha 2, Lost); e Andrew Barrer & Gabriel Ferrari (Homem-Formiga).
A numerosa equipe trabalhou nos estúdios da Paramount durante o verão de 2015 com o auxílio de especialistas em Transformers fornecidos pela Hasbro (a companhia que fabrica jogos e brinquedos é a responsável pela criação da franquia Transformers, na década de 80, primeiro como figuras de ação e depois como desenho animado) e "cercados por mais de 10 mil artes conceituais" para escrever o longa, que realizará uma conexão entre todas as obras anteriores.

Bay também declarou que Transformers - O Último Cavaleiro é "um capítulo final e um novo começo", o que pode querer dizer que este será o último filme que dirigirá na franquia. No entanto, como ele mesmo reconheceu, esta não seria a primeira vez em que ele afirma que este será o último longa da saga pelo qual será responsável.

Stanley Tucci reprisa o seu papel de Transformers - A Era da Extinção e John Turturro, Josh Duhamel e Tyrese Gibson retornam à franquia após ficarem de fora do quarto filme. O quinto Transformes tem previsão de estreia para o dia 22 de junho. A íntegra do comercial poderá ser conferida no intervalo do Super Bowl e, em seguida, aqui no AdoroCinema.


