URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128568/






















Britt Robertson dança, rebola e faz carão no primeiro teaser de Girlboss, nova série da Netflix.

Baseada no livro homônimo (autobiografia da empreendedora Sophia Amoruso), o show acompanha a história de uma jovem rebelde e falida, que se recusa a assumir responsabilidades até começar a vender roupas vintage pela internet. O sucesso é tão grande que ela vira dona de uma milionária loja virtual.

A roteirista Kay Cannon (A Escolha Perfeita) será showrunner da comédia, que conta com produção executiva de Charlize Theron e Sophia Amoruso. Alphonso McAuley, Johnny Simmons e Dean Norris completam o elenco.

Os 13 episódios de Girlboss chegam à Netflix no dia 21 de abril. Atualmente, Britt Robertson marca presença nos cinemas com Quatro Vidas de Um Cachorro. Mês que vem, ela faz par romântico com Asa Butterfield em O Espaço Entre Nós.







Quatro Vidas de um Cachorro trailer



 






O Espaço Entre Nós trailer



 
