URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125043/






O fim de semana trouxe uma disputa acirrada nos cinemas brasileiros entre O Lar das Crianças Peculiares, fantasia que lidera as bilheterias há uma semana, e a estreia É Fada, comédia estrelada pela youtuber Kéfera Buchmann.
A produção nacional registrou ótimos 376 mil espectadores e conquistou as salas mais cheias do top 20 (média de 543 espectadores por sala), mas ficou atrás do filme de Tim Burton, que lidera mais uma vez, com 381 mil espectadores. O Lar das Crianças Peculiares já ultrapassa a marca de 1 milhão de espectadores no Brasil.
Em terceiro lugar, a animação Cegonhas - A História que Não te Contaram registrou 132 mil espectadores em sua terceira semana. Os três títulos seguintes tiveram resultados muito próximos: Gênios do Crime (na quarta posição) foi visto por 117 mil pessoas, contra 107 mil pessoas da estreia Assassino a Preço Fixo 2 - A Ressurreição (na quinta posição) e 104 mil pessoas da comédia Tô Ryca (sexta posição). 
Entre as outras estreias, Festa da Salsicha começou em nono lugar, com 53 mil espectadores, e A Maldição da Floresta ficou em décimo segundo lugar, com 31 mil espectadores. Descubra mais números das bilheterias no Brasil.
O Lar das Crianças Peculiares TrailerÉ Fada Trailer

