URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125787/






Com Vingadores: Guerra Infinita prestes a ter suas filmagens iniciadas, os diretores Joe e Anthony Russo seguem pesquisando possíveis locações para a nova aventura do maior grupo de heróis da Marvel. Como de hábito, eles publicaram no Twitter a imagem de um dos locais visitados... só que, logo em seguida, deletaram a postagem.

O repentino ato logo levantou uma imensa dúvida: haveria algum tipo de spoiler na imagem divulgada? Confira logo abaixo e veja se você consegue identificar algo.


A internet, é claro, já oferece algumas possibilidades. Uma delas é que o local seria o castelo de Victor Von Doom, ou Dr. Destino, que tem participação importante na saga dos quadrinhos Guerra Infinita. Por mais que o personagem pertença à Fox, a recente troca entre Negasonic Teenage Warhead e Ego, o planeta vivo abriu um precedente para que alguma negociação tenha sido feita com a Marvel para o uso do personagem. Os estúdios, é claro, não se pronunciaram sobre o assunto.

Outra possibilidade é que a imagem se refira a Asgard, para onde o trecho situado na Latvéria seria transportado na versão cinematográfica. Neste caso, ela teria sido deletada justamente para não revelar um ponto importante da trama.

Mistérios a parte, fato é que as filmagens de Vingadores: Guerra Infinita e Vingadores 4 (ainda sem título oficial) começarão ainda neste mês de novembro. Com Gavião Arqueiro, Thor, Guardiões da Galáxia, Capitã Marvel, Feiticeira Escarlate, Vespa e Doutor Estranho confirmados, o longa chegará aos cinemas brasileiros em 26 de abril de 2018.

Vingadores 3: Guerra Infinita Making of

