URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126132/






A Sony Pictures segue em frente com o plano de produzir uma versão feminina da franquia Anjos da Lei. Segundo o Deadline, o produtor Rodney Rothman foi contratado para escrever o roteiro, além de ser o favorito para assumir a direção da comédia.

Caso seja confirmado, será a estreia de Rothman na cadeira de diretor, mas o moço já está bem familiarizado com a franquia, pois foi um dos roteiristas de Anjos da Lei 2. Ainda não foi informado se a versão feminina terá novas personagens ou vai acompanhar as agentes Fugazy (Dakota Johnson) e Jr. Jr (Rye Rye) - que tiveram breve participação no primeiro longa estrelado por Channing Tatum e Jonah Hill.

Vale lembrar que a Sony Pictures já tinha escalado as irmãs Lizzie e Wendy Molyneux (Bob's Burgers) e a dupla Lucia Aniello e Paul W. Downs (Broad City) para escrever versões paralelas do spin-off. 

Baseado na série homônima dos anos 1980, os dois primeiros filmes da franquia Anjos da Lei arrecadaram US$ 530 nas bilheteriais mundiais. Ambos foram dirigidos pela dupla Phil Lord e Christopher Miller (Uma Aventura LEGO). 

Por conta do sucesso, também já foi confirmado um crossover de Anjos da Lei com Homens de Preto, intitulado MIB23. Mas Jonah Hill não acredita que esse encontro realmente vai acontecer nas telonas.

Anjos da Lei Trailer
 




