URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128663/








Nos primeiros dias do festival de Berlim, enquanto nenhum filme parece ter despertado a paixão da crítica especializada, um título conquistou o público: On Body and Soul, comédia húngara sobre duas pessoas com dificuldades nos relacionamentos, e que passam a vivenciar juntas os mesmos sonhos todas as noites.
Leia a nossa crítica.
O Brasil esteve representado na Mostra Panorama com Vazante, de Daniela Thomas. O retrato austero do Brasil em 1821 foi bem recebido pelo público local, através da história de uma fazenda decadente às vésperas da abolição. Crítica no AdoroCinema em breve!








Daniela Thomas report



 
