URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125163/






Danny Rand (Finn Jones) é o quarto e último Defensor a ser apresentado ao público da Marvel/Netflix, e Punho de Ferro já ganhou até data de estreia. Marcada para 17 de março de 2017, a série ainda mantém mistério a respeito de sua gama de personagens, mas agora já podemos saber um pouco mais sobre a família Meachum.

Em entrevista concedida ao CBR durante a Comic-Con de Nova York, os atores David Wenham, Tom Pelphrey e Jessica Stroup falaram um pouco dos seus personagens e a relação entre a família e Danny Rand. Os três interpretam, respectivamente, Harold, Ward e Joy Meachum. Os dois últimos são filhos do primeiro, que será um tipo de vilão envolvido na morte dos pais do protagonista. 

David Wenham explicou que seu personagem "era um parceiro de negócios do pai de Danny Rand. Eles tinham uma companhia juntos, chamada Rand [Enterprises]. Ele é um homem muito rico e um indivíduo poderoso."

O ator contou que a relação entre Harold e os filhos é "para dizer o mínimo, complexa. Tem muitas camadas e é multidimensional, surpreendente e constantemente mudada, dependendo das circunstâncias. Sempre evolui. E, você sabe, é um relacionamento estranho."

Já Tom Pelphrey, intérprete de Ward, disse que não poderia falar muito do personagem, mas que a sua principal preocupação como ator não é necessariamente interpretá-lo como nas HQs. "Mas tem sido divertido", explicou. "É um material bem dinâmico e com muitas coisas boas a serem exploradas." 

Stroup destacou que "a melhor parte de fazer uma audição para uma série da Marvel é que você não sabe de nada. Não te dão nenhuma informação (...) Eu não sabia quem era a personagem", contou, complementando:

"Agora eu já me atualizei nas revistas em quadrinhos. Perguntas contantes e estar sempre tentando acompanhar os showrunners e roteiristas, ver o que eles estão fazendo com os personagens, mas [Joy] é muito divertida e complexa, então eu gostei muito."

Protagonizada por Finn Jones e com Jessica Henwick como Colleen Wing e Carrie-Anne Moss reprisando sua Jeri Hogarth, Marvel's Iron Fist é assinada por Scott Buck e precede Os Defensores. Veja abaixo o trailer.

Punho de Ferro Trailer
 

