URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125190/






Ainda nem começaram as filmagens da segunda temporada de American Crime Story e a antologia de Ryan Murphy já garantiu outra renovação!

FX confirmou a produção da terceira temporada da aclamada série, que pretende acompanhar outro crime relacionado com celebridades: o assassinato do estilista de moda Gianni Versace. O homicídio foi cometido em 1997 pelo serial killer e garoto de programa Andrew Cunanan, na escadaria da mansão do designer. Oito dias depois, o assassino cometeu suicídio, antes de ser capturado pela polícia.

Segundo o Deadline, a antologia se chamará Versace/Cunanan e terá 10 episódios. As filmagens devem acontecer ao mesmo tempo que as gravações da segunda temporada de American Crime Story, que vai retratar o descaso político do Furacão Katrina. Ainda não há informações sobre o elenco.

The People v. O.J. Simpson, a primeira temporada de American Horror Story, venceu 9 prêmios no Emmy Awards 2016 - rendendo estatuetas para as performances de Sarah Paulson, Courtney B. Vance e Sterling K. Brown. Katrina estreia em 2017, enquanto Versace/Cunanan só deve chegar em 2018.

American Crime Story Trailer
 

