URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127193/








Um monstro gigantesco ataca a cidade de Seul, na Coreia do Sul. Este possível Godzilla causa um estrago e ameaça a vida de várias pessoas... Até a americana Gloria (Anne Hathaway) descobrir que pode controlá-lo com o poder da mente.
Esta é a curiosa premissa de Colossal, mistura de comédia e ficção científica dirigida por Nacho Vigalondo. O primeiro teaser mostra a difícil vida da protagonista, desempregada e alcoólatra, até o monstro lhe dar uma nova razão para viver. Lindo, não? Gloria consegue inclusive fazer a criatura passar vergonha dançando em rede nacional.
Esta história improvável tem outros grandes nomes no elenco, como Dan Stevens (A Bela e a Fera), Jason Sudeikis (Quero Matar Meu Chefe 2) e Tim Blake Nelson (Quarteto Fantástico).
Colossal chega aos cinemas americanos em abril, mas ainda não tem data de lançamento no Brasil.

