URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128689/








Cinquenta Tons Mais Escuros não caiu nas graças dos Amigos do AdoroCinema. Apesar de grande parte ter afirmado a superioridade da continuação em relação a Cinquenta Tons de Cinza, e de alguns elogios a Dakota Johnson (Anastasia Steele), Jamie Dornan (Christian Grey) segue muito criticado — além da abordagem do filme de James Foley como um todo, que se propõe séria, mas apresenta momentos (involuntariamente) risíveis.
Com isso, a média dos blogueiros foi de 2,1/5, um tanto superior ao 1,5/5 da crítica do AdoroCinema. A menor nota foi a individual do texto em destaque na semana, escrito por Tiago Lira para o blog Um Tigre no Cinema: 0,5/5. Leia um trecho: 
"Cinquenta Tons Mais Escuros entra em autofagia, repetindo os próprios clichês e diminuindo mais ainda a figura da protagonista e de outras mulheres."

E você, já conferiu Cinquenta Tons Mais Escuros? Se sim, dê suas próprias estrelas na página do filme. Abaixo, confira a opinião dos outros Amigos do AdoroCinema, organizados em ordem crescente.
Fontecinema: "Mulheres são seres humanos fortes, com personalidade e precisam sim do respeito de quem ama. Mesmo que goste de algo mais apimentado na relação, ambos serão apenas um no amor. Sendo assim, qualquer pessoa não precisa de um Christian Grey em sua vida. Dinheiro, poder, presentes, dominação e falta de personalidade não são os itens mais importantes." Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso. Nota: 1/5.
DVD, Sofá e Pipoca: "Há um contexto pesado nas entrelinhas que não é explorado, deixando personagens complexo muitos rasos e debates interessantes relegados à especulação. As queimaduras e o trauma de Grey em ser tocado podem ter várias explicações, mas tudo fica em segundo plano quando ele e Anastasia estão juntos." Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida. Nota: 2/5.
Ah! E Por falar nisso...: "Diálogos previsíveis, tentativas fracas de suspense com soluções absurdas (atenção à sequencia do helicóptero) e uma trilha sonora mais interessante são as principais características do filme. Seu melhor feito é ser uma versão melhor lapidada do primeiro longa e trazer a esperança de mais conteúdo para a sequencia, ao apresentar novos personagens." Leia a crítica completa, escrita por Fabiane Bastos. Nota: 2,5/5.
Esporte Nerd: "O ritmo do filme é bem lento, ficando quase 100% do tempo no relacionamento estranho dos protagonistas. A direção de James Foley é algo bem robótico, os atores parecem atuando no automático, nenhuma expressão de sentimento era verdadeira o suficiente para passar confiança a quem estava assistindo." Leia a crítica completa, escrita por Jefferson. Nota: 2,5/5.
Ops, já vi!: "Apesar dos inúmeros erros, Cinquenta Tons Mais Escuros manteve a mesma linha romântica do primeiro filme e continua atraindo milhares de fãs para o universo de Christian Grey. Se os livros se tornaram um fenômeno mundial pela leitura "ousada", o filme apresenta uma história para as "belas e recatadas" não ficarem encabuladas." Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho. Nota: 3/5.
Tem Um Coelho no Cinema: "Agora, sim, podemos falar que a franquia '50 Tons' possui um filme, [...] com um roteiro mais trabalhado (ainda não é algo incrível, mas anos-luz melhor que o primeiro) e com uma direção mais convincente, Cinquenta Tons Mais Escuros consegue passar bem uma história "romântica" bem montada e interessante de acompanhar." Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho. Nota: 3,5/5.






Cinquenta Tons Mais Escuros trailer



 
