URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128367/








A atriz Emma Caulfield, de Buffy, a Caça-Vampiros e Supergirl, estará na terceira temporada de Fear the Walking Dead.

De acordo com o TVLine, a atriz entrou para o elenco da série derivada de The Walking Dead, mas a AMC não chegou a confirmar quem será a sua personagem ou em quantos episódios ela irá aparecer.

A terceira temporada de Fear the Walking Dead ainda não tem data de estreia, mas a previsão que ela chegue à TV após o fim da sétima temporada de TWD, que acontece exatamente no dia 2 de abril deste ano. 

Caulfield interpetou Anya em Buffy e mais recentemente, a Bruxa Cega da história de João e Maria em Once Upon a Time. 


