URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126282/






Parece que a Warner enfim vai seguir com o projeto de refilmagem da comédia musical de terror A Pequena Loja dos Horrores. Segundo informações divulgadas pelo Deadline, quem vai digirir a nova versão é Greg Berlanti, com Matthew Robinson escrevendo o roteiro.

O novo filme será uma versão do clássico de 1986 dirigido por Frank Oz, que contava a história de um tímido florista que mudava de vida ao descobrir sobre uma planta carnívora e falante, que exigia ser alimentada com carne humana. 

Berlanti, cujo último trabalho de direção no cinema foi em Juntos pelo Acaso (2010), é produtor que acumula funções na TV. Ele tem cinco séries em exibição: Arrow, The Flash, Supergirl, Legends of Tomorrow, Blindspot; e a ainda inédita Riverdale. Além disso, está desenvolvendo uma outra série de herói para a Fox, Black Lightning, um drama para a ABC, Deception, e outro para a CW, Searchers. Por fim, ainda é um dos produtores de um drama da Segunda Guerra Mundial que terá Emilia Clarke no elenco. Ufa! Será que sobrou tempo para dormir?

A Pequena Loja dos Horrores Trailer
 

