URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125111/








Cate Blanchett está a todo vapor. Mal acabou de rodar Thor: Ragnarok na Austrália, sua terra natal, a vencedora do Oscar já está em Nova York aguardando o início das filmagens de Ocean's Eight e prevê um 2017 nada pacato com no minímo um filme confirmado e a longamente gestada cinebiografia de Lucille Ball bem encaminhada. E no meio de tudo isso ainda tem uma estreia na Broadway! Entrevistada pela Entertainment Weekly, a estrela falou sobre o que vem por aí.
EW: Você é a vilã de Thor, certo?
CB: Sim. Chega uma certa idade em que você não interpreta mais heroínas. Você interpreta vilãs. Vilãs e bêbadas.
EW: Mark Ruffalo descreveu sua personagem, Hela, como "a pior dos piores".
CB: Ele disse isso? Ora, ele é o verdão dos verdes! Infelizmente não contracenamos muito, mas trabalhei com Chris [Hemsworth] e conversamos bastante. Ele é fabuloso e a coisa toda foi muito divertida. Você viu o filme do [diretor] Taika Waititi, Hunt for the Wilderpeople? Ou O Que Fazemos nas Sombras? Ele é maravilhoso - o comeria no café da manhã, se pudesse. Ele é delicioso e irreverente.
A repórter também quis saber sobre o aguardado Ocean’s Eight, coestrelado por Sandra Bullock, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Sarah Paulson, Rihanna, Mindy Kaling e Awkwafina, mas a atriz não contou muito:

"Estou muito empolgada. [...] Não posso dar muitos detalhes, mas interpreto uma cúmplice de longa data. Parece divertido. Devo admitir que fiquei animada por quem está fazendo o filme e pelo elenco escalado, agora quero ser surpreendida pelo resultado. [...] É hora de parar de chamar esses projeto de 'femininos' e apenas tratá-los como projetos bons ou interessantes, ponto final."
Blanchett revelou ainda que deve filmar a adaptação de Cadê você, Bernadette?, dirigida por Richard Linklater, em algum momento de 2017 e que o projeto sobre a lendária comediante Lucille Ball segue vivo:
"Conheci Lucie Arnaz [filha de Lucille] há alguns anos e começamos a discutir o assunto Agora Aaron Sorkin está em negociação avançada para adaptar a história e é incrível. [...] Ela foi a primeira chefe de estúdio e era mãe, quebrou várias regras, mudou a comédia e era uma atriz incrível. Além de tudo há a maravilhosa história de amor com esse cubano mais jovem [Desi Arnaz]. [...] Li muitos roteiros - e fiz muitos filmes - que acabaram como biografias. Tem que ser muito mais que isso. A visão do diretor será vital para esse projeto. É apavorante, mas, como todas as coisas boas, também excitante."
Indicada ao Oscar este ano por Carol, Cate também filmou cenas de Weightless - mas como o filme é de Terrence Malick sua presença não está garantida no corte final - e recentemente dublou a cobra Kaa em Jungle Book, o Mogli de Andy Serkis.
Carol Trailer

