URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125477/






A Garota no Trem, nova adaptação de um livro com uma forte personagem feminina (vide Garota Exemplar), foi bem elogiada pelos Amigos do AdoroCinema. Apesar de notarem certa previsibilidade, os blogueiros aprovaram o clima do suspense dirigido por Tate Taylor e a abordagem de temas tão controversos quanto importantes.
Com isso, nossos parceiros avaliaram A Garota no Trem com uma nota média de 3,6/5, superior ao 3/5 da crítica do AdoroCinema, porém abaixo do 4/5 da crítica em destaque hoje, escrita por Tiago Lira para o blog Um Tigre no Cinema. Leia um trecho:
"Um thriller eficiente e que toca em assuntos necessários para a nossa sociedade. Uma das grandes discussões em A Garota no Trem é até quando deveríamos nos prender, seja numa ideia ou numa pessoa. Pautado por diferentes pontos de vistas diferentes, mas todos femininos – com a acertada decisão de ter uma roteirista adaptando o trabalho da autora – o filme lida com solidão, tristeza, rebeldia e principalmente contra poderes pré-estabelecidos por uma sociedade machista."
Se você já tiver visto A Garota no Trem, publique a sua crítica na página do filme. Abaixo, confira os outros nove textos dos Amigos do AdoroCinema (hoje, organizados a partir da nota mais alta):
DVD, Sofá e Pipoca: "Uma estória forte e impactante, que te faz refletir ao sair do cinema. Mais do que apenas uma adaptação de livro, um bom filme no momento certo da História." Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida. Nota: 4,5/5.
Cinco das Artes: "O clima de suspense é mantido de uma maneira suave e instigante. O roteiro foi bem direcionado, levando a um final supreendente. Um enredo bem interessante." Leia a crítica completa, escrita por Ka Wozniak. Nota: 4/5.
Um Tigre no Cinema: "A Garota no Trem é um thriller eficiente e que toca em assuntos necessários para a nossa sociedade. Uma das grandes discussões em A Garota no Trem é até quando deveríamos nos prender, seja numa ideia ou numa pessoa. Pautado por diferentes pontos de vistas diferentes, mas todos femininos – com a acertada decisão de ter uma roteirista adaptando o trabalho da autora – o filme lida com solidão, tristeza, rebeldia e principalmente contra poderes pré-estabelecidos por uma sociedade machista." Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira. Nota: 4/5.
Tem um Coelho no Cinema: "Vai agradar, com toda certeza, a quem gosta de uma trama bem feita, completamente não-linear (para não deixar claro logo de cara quem matou a garota) e, principalmente, no melhor estilo para que errássemos todas nossas acusações com uma reviravolta incrível." Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho. Nota: 4/5.
Ops, Já Vi!: "Os enquadramentos, a iluminação mais sombria e os flashes rápidos e distorcidos favorecem o tom de perturbação da personagem e mistério da obra. O que não funcionou foram alguns personagens secundários, como a detetive Raley, que "tentou" ajudar na investigação. Ela fez um papel totalmente desnecessário, quase uma encheção de linguiça para o próximo flashback." Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho. Nota: 3,5/5.
Ah! E por falar nisso...: "A abordagem é eficiente no que se propõe. Apontar um problema silencioso por trás das supostas "famílias perfeitas". E talvez chamar ainda mais atenção que o original literário sobre o abuso doméstico, físico e psicológico." Leia a crítica completa, escrita por Fabiane Bastos. Nota: 3,5/5.
Central 42: "A direção e a fotografia ajudam a enfatizar ainda mais a aura de mistério. Com grande parte do filme fechado em closes, com tons em sua maioria acinzentados e desfocados, a dúvida do que realmente está acontecendo é permanente." Leia a crítica completa, escrita por Natália Ranhel. Nota: 3,5/5.
Vellocine: "Inseguranças femininas, medo da solidão, carência e relacionamentos abusivos também fazem parte dessa história que vai prender o público até o último minuto, por mais que o desfecho seja um pouco previsível." Leia a crítica completa, escrita por Rafael Velloso. Nota: 3,5/5.
Vamos Falar Sobre...: "O roteiro é mais simples do que esperávamos, mas é bem escrito. As várias camadas dos personagens os tornam complexos, [...] todos têm alguma coisa relevante que acrescenta e que vamos desvendando pouco a pouco, mas são os diversos pontos de vista da trama que faz com que a narrativa fique enfadonha e algumas vezes até melodramática." Leia a crítica completa, escrita por Dany Costa. Nota: 3/5.
Plano Extra: "Era para A Garota no Trem ser um memorável suspense, mas Tate Taylor vai na contramão quando parece mais dedicado replicar a malícia de gosto duvidoso de Cinquenta Tons de Cinza do que tentar se parear a outros mestres do suspense, logo quando detinha a chance de criar um Janela Indiscreta para tempos menos inocentes." Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso. Nota: 2,5/5.
A Garota no Trem Trailer
 


