URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127387/








Emmanuelle Riva, diva do cinema francês, faleceu em Paris na noite desta sexta-feira, 27 de janeiro. Ela tinha 89 anos e travava uma batalha contra o câncer há alguns anos.

Seu primeiro destaque nas telonas foi com o icônico Hiroshima Mon Amour (1959), dirigido por Alain Resnais, que lhe rendeu uma indicação ao BAFTA. As décadas seguintes lhe trouxeram muito trabalho, no cinema e também na TV, como em Thérèse Desqueyroux e A Liberdade é Azul. A consagração, no entando, veio apenas com Amor (2012), que lhe rendeu o César de melhor atriz e também uma indicação ao Oscar. Aos 85 anos e 321 dias, ela se tornou a mulher mais velha a ser indicada à premiação.

Descanse em paz, Emmanuelle. Os cinéfilos ao redor do planeta agradecem tudo o que fez pela sétima arte.







Amor Trailer



