URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124687/








Atenção: Esta notícia contém possíveis spoilers de Capitão América: Guerra Civil.
De olho no Oscar, a Marvel realizou uma sessão especial de Capitão América: Guerra Civil para votantes da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas. O evento contou com a presença dos diretores Anthony e Joe Russo e do superprodutor Kevin Feige, chefão do estúdio.
Antes da estreia de Guerra Civil, especulava-se que algum personagem importante dos Vingadores iria morrer ao final do filme. Embora James Rhodes (Don Cheadle), o Máquina de Combate, tenha se ferido de forma mais grave, o que afetou o movimento de suas pernas, nenhum herói bateu as botas, mas isso chegou a ser cogitado pelos envolvidos na produção do filme.
"Nós nunca falamos em matar o Capitão neste filme, certo?", indagou Anthony Russo. "Nós discutimos isso por um tempo. Nós falamos sobre tudo", respondeu Joe Russo. Em seguida, Kevin Feige afirmou que a intenção principal da Marvel era "fragilizar a completamente equipe [os Vingadores] antes da Guerra Infinita".
Joe afirma que a equipe de Capitão América: Guerra Civil pensou "em um monte de mortes potenciais de personagens ao término do filme". "Nós pensamos que isso poderia enfraquecer o que é a rica tensão do filme, que é essa coisa Kramer vs. Kramer. O filme é sobre o divórcio. Se alguem morresse, isso criaria empatia, as coisas mudariam e haveria espaço para eles reatarem. Nós não queríamos isso".
Feige ainda comenta que na HQ em que o filme se baseaia — e também toma algumas (muitas) liberdades criativas —, a batalha entre os heróis tem muitos outros personagens e culmina com a morte do Capitão América no epílogo "The Death of Captain America". Entretanto, apesar de ter pensado em dizimar o herói interpretado por Chris Evans, a Marvel decidiu que "o que iria acontecer com Rhodey seria triste o suficiente".
Sem a morte do Cap, os únicos personagens que perderam a vida em Capitão América: Guerra Civil foram Peggy Carter, o vilão Ossos Cruzados e Rei de Wakanda, T'Chaka.
Elogiado pela imprensa (mais de 90% das críticas no site Rotten Tomatoes são positivas), o longa-metragem orçado em US$ 250 arrecadou US$ 1,152 bilhão.
Capitão América: Guerra Civil Trailer
 

