URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128430/








Steven S. DeKnight (Spartacus, Demolidor), substituto de Guillermo Del Toro como diretor de Pacific Rim: Uprising, divulgou misteriosa foto de bastidores da continuação de Círculo de Fogo. "Alguém não está prestando atenção nas placas de aviso", comenta o cineasta, enquanto a foto mostra um portão de área restrita arrombado. Terão os Kaijus retornado?!

    Someone's not paying attention to the warning signs... #pacificrimuprising #ppdc Uma foto publicada por Steven S. DeKnight (@stevendeknight) em Fev 2, 2017 às 8:01 PST 

Círculo de Fogo 2 terá início alguns anos após o primeiro filme. Produtor e roteirista da sequência, Del Toro disse que o filme mostrará "o que acontece com a tecnologia dos Jaegers" depois que os Kaijus foram exterminados e deixaram de ser uma ameaça. Terá avançado ou os humanos serão pegos de surpresa quando um novo inimigo da humanidade surgir?
Pacific Rim: Uprising estreia no dia 23 de fevereiro de 2018, estrelado pelo Finn da nova trilogia Star Wars, John Boyega.






Círculo De Fogo trailer



 
