URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127361/








                    
                    Chegou a hora de conhecer um pouco da história de Liga da Justiça Sombria! Em parceria com Playstation, a Warner divulgou os primeiros sete minutos da animação proibida para menores de idade.

Nas cenas inéditas, Superman, Batman e Mulher-Maravilha se envolvem em diferentes incidentes - aparentemente isolados - envolvendo visões demoníacas. Porém, quando a situação ganha dimensões globais, será necessária a ajuda da Liga da Justiça Sombria.




Dirigido por Jay Oliva, o filme busca seguir os passos do bem-sucedido Batman - A Piada Mortal e conta com vozes originais de Rosario Dawson, Matt Ryan e Jerry O'Connell. Liga da Justiça Sombria foi lançado digitalmente dia 24 nos Estados Unidos e tem lançamento em Blu-Ray marcado para 7 de fevereiro.







Liga da Justiça Sombria Trailer



 
