URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126170/






Mais recente produção da Disney-Pixar, O Bom Dinossauro pode até não ter dito o mesmo sucesso de bilheteria que Divertida Mente em 2015, mas isso não impediu o longa de ter uma nomeação no Globo de Ouro 2016 e ser premiado pelos seus efeitos especiais no Annie Awards 2016. Agora, o filme sobre a amizade entre um dinossauro adolescente e um menino já pode ser visto no Telecine Play!

A grande premissa do filme questiona como seria o mundo se o meteoro que atingiu a Terra matando os dinossauros tivesse desviado o seu trajeto, deixando os animais pré-históricos vivos. Nesse planeta hipotético, Arlo é um jovem apatossauro que tem um menino, Spot, como humano de estimação. Perdido da família, ele conta com seu amigo para achar o caminho de casa. Leia a crítica do AdoroCinema.

Prepare a pipoca e assista O Bom Dinossauro com apenas um clique no Telecine Play! Assinantes da NET podem acessar também pelo NOW, no canal 1.

O Bom Dinossauro Trailer
 

