URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128656/








Chris Pratt e Bryce Dallas Howard vão ganhar mais uma companhia em Jurassic World 2: o ator Ted Levine (Ilha do Medo, O Silêncio dos Inocentes, The Bridge) foi escalado para a sequência.

A sequência será dirigida por J.A. Bayona, e por enquanto detalhes da trama ainda estão mantidos sob sigilo. O elenco terá ainda Justice Smith (The Get Down) e Daniella Pineda (The Originals) entre os novatos.

Com roteiro de Colin Trevorrow (que dirigiu o 'primeiro' Jurassic World) em Bayona, Jurassic World 2 vai tratar dos abusos aos animais, e promete ser mais "sombrio e assustador" que o primeiro:

"O filme levará a história a um lugar que ela nunca esteve. Fiquei muito surpreso. Vamos aonde a saga nunca foi e prestaremos homenagem à franquia. Será um passo adiante", comentou Bayona.

Jurassic World 2 estreia em junho de 2018.
