URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125022/






Uma dos sucessos mais surpreendentes da temporada, Perfeita é a Mãe vai ganhar um spin-off! A STX Entertainment, responsável pela comédia sobre as mães farristas, anunciou a produção de Bad Dads, que terá pais como protagonistas. Detalhes não foram divulgados. Apenas a data de lançamento nos Estados Unidos: 14 de julho - mesmo dia da estreia de Planeta dos Macacos: A Guerra.
Bastante aguardada pelas atrizes, a sequência de Perfeita é a Mãe ainda não foi confirmada, mas a STX revelou que pretende usar a marca num reality show de TV e em conteúdos digitais.
Dirigido por Jon Lucas e Scott Moore e estrelado por Mila Kunis, Kristen Bell e Kathryn Hahn, o filme estreou nos EUA em julho e arrecadou US$ 112, 8 milhões só no país. Orçada em US$ 20 milhões, a comédia não manteve os altos números internacionalmente, mas o "dever de casa" bastou.

