URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125213/






Aos poucos, acaba o silêncio ao redor de... Silence! Trocadilho ruim? Ok. Esta semana trouxe novidades sobre o próximo projeto de Martin Scorsese. Para começar, foi divulgado o tempo de duração do drama: 159 minutos - contrariando rumores que previam um filme com 3 horas.

Depois, foi divulgada a primeira imagem de Adam Driver como o padre jesuita Francisco Garupe. Ao lado do colega de profissão, Sebastião Rodrigues (Andrew Garfield), ele viaja até o Japão em busca de seu mentor (Liam Neeson), enfrentando a violência de um governo que baniu o catolicismo.

Baseado num romance de Shusaku Endo, o drama será lançado no final de dezembro nos Estados Unidos - visando a próxima temporada de premiações. No Brasil, o filme chegará aos cinemas em 26 de janeiro.



