URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124738/








Em meio à expectativa em torno da possível premiação de Martírio, documentário sobre a questão indígena aclamado pelo público, quem levou a melhor foi uma coprodução entre Brasil e Portugal rodada em Belo Horizonte. A Cidade Onde Envelheço, novo trabalho da diretora Marília Rocha, foi o grande vencedor do 49º Festival de Brasília, com quatro estatutas: filme, direção, atriz e ator coadjuvante.

A cerimônia de premiação foi tipicamente pernambucana, graças à exibição da cópia restaurada de Baile Perfumado, em comemoração aos 20 anos de sua vitória no próprio Festival de Brasília. Os diretores Lírio Ferreira e Paulo Caldas estiveram presentes e relembraram a importância do longa-metragem para toda uma geração de cineastas pernambucanos que estaria por vir, como Cláudio Assis (Amarelo Manga), Marcelo Gomes (Cinema, Aspirina e Urubus), Kleber Mendonça Filho (Aquarius) e Gabriel Mascaro (Boi Neon). A Orquetra Popular Marafreboi ainda fez apresentações, antes e depois da exibição, ao som de "A Praieira", de Chico Science, e da música-tema do próprio filme.

Outro destaque da noite foi a entrega da medalha Paulo Emílio Salles Gomes a Jean-Claude Bernardet, pelos serviços prestados ao cinema. Aplaudido de pé, o crítico e ator agradeceu a premiação: "Esta medalha resume minha vida. Porque ela começou realmente quando encontrei em 1958, na Cinemateca Brasileira". Bernardet aproveitou a oportunidade para denunciar os problemas financeiros enfrentados pela Cinemateca e, mais uma vez, protestar contra o governo Temer: "Estamos dentro de uma bolha, uma realidade lá fora nos oprime. Tem que ser um embrião de manifestação dos profissionais do audiovisual".

Confira abaixo a relação completa dos premiados no 49º Festival de Brasília:

Mostra Competitiva - Longas:

Melhor Filme
A Cidade Onde Envelheço

Melhor Filme - Júri Popular
Martírio

Melhor Filme - Júri da Crítica
Rifle

Prêmio Especial do Júri
Martírio

Melhor Direção
Marília Rocha (A Cidade Onde Envelheço)

Melhor Ator
Rômulo Braga (Elon Não Acredita na Morte)

Melhor Atriz
Elizabete Francisca e Francisca Manuel (A Cidade Onde Envelheço)

Melhor Ator Coadjuvante
Wederson Neguinho (A Cidade Onde Envelheço)

Melhor Atriz Coadjuvante
Samya De Lavor (O Último Trago)

Melhor Roteiro
Rifle

Melhor Fotografia
O Último Trago

Melhor Direção de Arte
Deserto

Melhor Trilha Sonora
Vinte Anos

Melhor Som
Rifle

Melhor Montagem
O Último Trago

Prêmio Conterrâneos
Vinte Anos

Prêmio Marco Antônio Guimarães
Martírio


Mostra Competitiva - Curtas:

Melhor Filme
Quando os Dias Eram Eternos

Melhor Filme - Júri Popular
Procura-se Irenice

Melhor Filme - Júri da Crítica
Estado Itinerante

Melhor Diretor
Felipe Fernandes (O Delírio)

Melhor Ator
Renato Novaes (Constelações)

Melhor Atriz
Lira Ribas (Estado itinerante)

Melhor Roteiro
Felipe Fernandes (O Delírio)

Melhor Fotografia
Solon

Melhor Direção de Arte
O Delírio

Melhor Trilha Sonora
Quando os Dias Eram Eternos

Melhor Som
Confidente

Melhor Montagem
Demônia – Melodrama em 3 Atos

Prêmio Especial do Júri
Estado itinerante

Prêmio Canal Brasil
Estado Itinerante


Mostra Brasília:

Melhor Longa-metragem
Catadores de História

Melhor Longa-metragem - Júri Popular
Cora Coralina - Todas as Vidas

Melhor Curta-metragem
Rosinha

Melhor Curta-metragem - Júri Popular
Das Raízes às Pontas

Melhor Direção
Vladimir Carvalho (Cícero Dias, o Compadre de Picasso)

Melhor Ator
Edu Moraes (A Repartição do Tempo)

Melhor Atriz
Maria Alice Vergueiro (Rosinha)

Melhor Roteiro
Cícero Dias, o Compadre de Picasso

Melhor Fotografia
Catadores de História

Melhor Montagem
A Repartição do Tempo

Melhor Direção de Arte
A Repartição do Tempo

Melhor Edição de Som
Cora Coralina - Todas as Vidas

Melhor Trilha Sonora
Catadores de História

