URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125137/






Cancelada repentinamente pouco antes de encerrar a oitava temporada, Castle teve um final bastante corrido e não exatamente satisfatório. E os fãs de Caskett, que esperavam um encerramento mais dedicado ao casal, não são os únicos que sabem disso.

Em entrevista ao New York Post (via TV Line), o ator Nathan Fillion falou sobre o fim da série e admitiu que o encerramento bastante corrido ficou longe do ideal:

"Não foi o final bonito que eu acho que talvez poderia se esperar. É a indústria do entretenimento, é um negócio, eu entendo isso. Não levo para o lado pessoal quando uma série é cancelada — não posso levar para o lado pessoal, todas as minhas séries são canceladas! Olha o meu currículo, é uma longa lista de séries canceladas", comentou.

Em abril deste ano, a série protagonizou em acontecimentos tumultuados fora das telas. Stana Katic e Tamala Jones abandonariam a produção, e estava certo que não retornariam em uma eventual nona temporada, mas ainda assim Nathan Fillion e outros atores, incluindo Molly Quinn, assinaram contrato para o retorno. 

Em maio, a ABC anunciou o cancelamento, e explicou posteriormente que os estúdios decidiram não dar seguimento à produção sem a co-protagonista Kate Beckett, embora a emissora tivesse vontade de continuar. No episódio final, um salto no tempo mostrou um final feliz para o casal, mas a forma apressada passou longe do que os fãs gostariam de ter visto.



