URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125375/






Com o fim de Halt and Catch Fire à vista, a AMC já tem um novo projeto que visa continuar a analisar a ascensão da tecnologia.

Dessa vez, a produção é uma dramédia, co-produção em parceria com as britânicas Keshet U.K. e Channel 4, que estão por trás também da ficção científica Humans. A história vai girar em torno de um grupo de amigos e empreendedores que venderam sua start-up de video game para uma companhia por milhões de dólares. Transformados em homens de negócios do dia para a noite, os quatro amigos vão lidar com ambição, luxúria e "o peculiar desgosto pelo sucesso alheio e como o dinheiro e o sucesso podem colocar a prova grandes amizades."

No elenco estão os atores Jim Howick, Samuel Anderson, Nick Helm, Jonny Sweet e Mary McCormack. As gravações da primeira temporada, que contará com oito episódios, devem começar em novembro, com estreia nos EUA e no Reino Unido para janeiro 2017.



