URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125756/






Deadpool 2 pode até ter perdido o diretor Tim Miller, mas Ryan Reynolds não desistiu da produção e os fãs já estão sonhando com as possibilidades que uma terceira aventura do Mercenário Tagarela poderia apresentar.

Na última semana, surgiram rumores de que a Fox estaria preparando um terceiro filme sobre Wade Wilson focado na X-Force, grupo de mutantes responsável por realizar missões perigosas para os X-Men.

O elenco já estaria até formado, afinal, alguns de seus membros já tem espaço garantido nas telonas: Deadpool (Reynolds), Wolverine (Hugh Jackman) Míssil (a Negasonic Teenage Warhead interpretada por Brianna Hildebrand em Deadpool), Psylocke (vivida por Olivia Munn em X-Men: Apocalipse), X-23 (que será interpretada por Dafne Keen em Velho Logan), Cable e Dominó (personagens que marcarão presença em Deadpool 2).

Diante das especulações, o artista BossLogic resolveu criar uma arte conceitual de como Ryan Reynolds ficaria no uniforme preto e prata da X-Force.

Na divertida imagem, Wade está tirando uma selfie no espelho do banheiro com sua espada. Detalhe para o adesivo de Hello Kitty no celular de Deadpool! Ao fundo vemos a foto de Hugh Jackman (talvez como ele mesmo, talvez como Logan) com um post it escrito "metas" e, do lado direito, uma mão feminina com duas garras fazendo o sinal de paz, em uma referência óbvia à mutante X-23.


E aí, o que achou do possível visual do Mercenário Tagarela? Conte para a gente nos comentários.


Ainda sem diretor — o mais cotado para assumir o comando por enquanto é David Leitch (De Volta ao Jogo) — Deadpool 2 está previsto para 2018. Já Logan chegará aos cinemas no dia 2 de março de 2017.

Logan Trailer

