URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125719/






A que se deve o sucesso de Demolidor? Em parte, à dedicação de Charlie Cox ao personagem. Afinal, não deve ser fácil interpretar um deficiente visual. Que combate o crime. Sobe em prédios. E chuta bundas. Com os outros sentidos aguçados e uma boa motivação para isso, é claro.

Para tanto, o ator foi um pouco longe na sua preparação. "Na primeira temporada [da série], eu estava tentando descobrir como fazer [um personagem cego]", comentou o ator durante a convenção Wizard World Pittsburgh.

"Eu fui a um especialista, um oculista – e mandei fazer essas lentes que eram idênticas aos meus olhos mas elas me cegavam completamente", continuou ele. "Você as colocava e eu não conseguia ver nada e pensei 'ótimo, vou fazer isso e não vou ter que atuar'. O problema disso é que, depois de cada tomada, alguém da equipe tinha que vir, me pegar, conduzir para algum lugar e meio que me colocar sentado. Depois do segundo dia, eu estava, tipo, 'isso vai ficar muito chato, muito rápido'".

Cox acabou não usando as lentes durante as filmagens de toda a temporada, nem tampouco na segunda. Porém, a experiência certamente lhe deu uma nova perspectiva de como interpretar o dia-a-dia da vida de Murdock sem visão. O ator, inclusive, foi honrado com um prêmio da Foundation for the Blind (Fundação para o Cego, em tradução livre).

O herói vai voltar a aparecer em Os Defensores, que chega à Netflix em 2017, e na terceira temporada de Demolidor, prevista para 2018. Antes disso, poderemos conferir Punho de Ferro, que tem estreia marcada para 17 de março de 2017.

Os Defensores Teaser

