URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125470/






Ryan Murphy enfim acabou com o mistério e contou o que é a tal temporada secreta de American Horror Story. O produtor revelou no último fim de semana, durante a EW Pop Fest, que a novidade se trata de um crossover entre Murder House - a primeira temporada da série -– e Coven -– a terceira.

"Nós sabemos o que iremos fazer. Não será na próxima temporada, mas faremos o crossover (...), o que é muito bizarro", declarou.

"Eu já comecei a falar com os atores de ambas as temporadas (...) Então sim, é divertido. É estranho", finalizou, confirmando que haverá sim personagens das temporadas retornando à cena. 

Murphy já havia revelado que há alguns anos ele trabalha em uma 'temporada secreta' de AHS, da qual somente ele e um roteirista tinham conhecimento. Mistério revelado.

A atual temporada da antologia, American Horror Story: Roanoke, vai ao ar no canal FX, com episódios inéditos às quintas-feiras. 




