URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127259/








The Last Man on Earth já teve participação de Jacob Tremblay (a criança mais fofa do ano em 2015), e até promoveu uma reunião de Mad Men em setembro do ano passado, quando revelou uma participação surpresa de Jon Hamm em uma cena com January Jones. Agora, mais um grande nome está a caminho: Kristen Wiig.

A atriz, que contracenou com Will Forte no Saturday Night Live, vai ganhar uma personagem recorrente na terceira temporada da série, de acordo com informações divulgadas pelo TVLine. Entretanto, não há outras informações a respeito da participação de Wiig.

Além de Wiig, outras "crias" do SNL que já apareceram na série foram Jason Sudeikis, interpretando o irmão de Tandy (Will Forte), e Will Ferrell, que fez uma breve aparição como o personagem Gordon.

The Last Man on Earth retorna com a segunda parte da terceira temporada no dia 5 de março.



                                