URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124777/






Dra. Cristina Yang está voltando para a TV! Sandra Oh terá uma personagem recorrente na terceira temporada de American Crime. Espero que Meredith não fique com ciúmes...

Dois anos após sua saída de Grey's Anatomy, a atriz retorna para a programação da ABC como Abby Tanaka, assistente social em um abrigo local que dedicou sua vida para ajudar vítimas de violência doméstica. Mantida em segredo, a próxima antologia de John Ridley vai focar em questões trabalhistas, dívidas econômicas e direitos individuais.

A nova temporada de American Crime ainda terá os retornos de Felicity Huffman, Timothy Hutton, Richard Cabral, Lili Taylor, Connor Jessup e Regina King - que venceu já venceu dois Emmys pelo seu trabalho na aclamada série. A estreia está marcada para 2017.



