URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128440/






















                                                                
                    No ano em que O Chamado 3 chega aos cinemas, o diretor do longa original também retorna ao suspense/terror. Gore Verbinski está no comando de A Cura, que teve novo comercial divulgado no ultrabadalado (e aguardado) Super Bowl. Confira!

Com estreia nos cinemas brasileiros agendada para o próximo dia 16, o longa-metragem acompanha os esforços de um ambicioso executivo (Dane DeHaan) para resgatar o CEO de sua empresa de um "centro de cura", que guarda um segredo no modo como trata seus pacientes. O elenco conta ainda com Jason Isaacs.







A Cura trailer



