URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127014/















O diretor Andrucha Waddington, mais conhecido por projetos dramáticos como Casa de Areia e Sob Pressão, acaba de se lançar numa primeira sequência de comédia com Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?, que chega aos cinemas nesta quinta-feira, 19 de janeiro.
Desta vez, Beto (Eduardo Sterblitch) reúne os outros malandros para aplicar um golpe num milionário russo, sendo guiado novamente por Marco (Marcelo Adnet). Mas o estrangeiro tem outros planos para o atrapalhado Beto.
O AdoroCinema conversou com o cineasta, que explica como ser fiel ao primeiro Os Penetras e ainda trazer inovações à trama. "O humor é matemática", explica Waddington, enquanto declara a vontade de fazer um terceiro filme.
Já o ator Stepan Nercessian, que interpreta o trambiqueiro Nelson, sublinha o caráter cinematográfico de Os Penetras 2 - ou seja, não espere algo parecido com a TV - além de citar a evolução de seu personagem na sequência. 






