URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126028/






Muitos são os filmes que usam o fato de serem baseados em eventos reais até no marketing de divulgação, como se essa característica fosse, por si só, uma virtude da obra cinematográfica em questão.
Por isso mesmo, é sempre bom lembrar que os "fatos reais" dramatizados em cena estão sempre sujeitos a escolhas dramáticas, liberdades poéticas e imprecisões factuais.
O site de coleta e análise de dados Information is Beautiful avaliou o conteúdo de 14 filmes recentes que foram indicados a alguma categoria do Oscar ou do Globo de Ouro e descobriu que todos os eventos passíveis de checagem de Selma - Uma Luta Pela Igualdade, cinebiografia de Martin Luther King dirigida por Ava DuVernay, são historicamente precisos.
O cálculo levou em consideração apenas cenas em que é possível constatar se o que está em cena é verdadeiro ou falso com base em evidências históricas. Um exemplo de cena que não pode ser checada é um trecho do filme em que King é entrevistado por o jornal The New York Times e defende a não-violência. Apesar dos pesquisadores não terem encontrado aquela entrevista específica nos arquivos do NYT, a fala do personagem de David Oyelowo no filme está de acordo com algo que o verdadeiro Martin Luther King diria.
Dentre os 14 filmes avaliados, o filme com mais imprecisões históricas é O Jogo da Imitação, filme de Morten Tyldum sobre o cientista britânico Alan Turing, que quebrou códigos nazistas durante a Segunda Guerra Mundial e foi considerado um dos pais da computação. Apenas 41% dos eventos mostrados no filme estrelado por Benedict Cumberbatch encontram amparo na realidade.
"Alan Turing trabalhou sim como criptoanalista na [instalação militar britânica] Bletchley Park durante a guerra e foi preso por conta de sua  homossexualidade após a guerra. Isso tudo é verdade. Maior parte do restante do filme não é. Para ser honesto, forçar [dentro da história do filme] a complexidade da máquina Enigma e da criptografia em geral nunca seria fácil, mas este filme rasga os registros históricos sobre o caso em pedaços", diz o relatório da Information is Beautiful.
Uma das muitas imprecisões do filme diz respeito a forma como o término do casamento de fachada de Alan Turing e Joan Clarke (Keira Knightley) se dá. No longa-metragem o evento é mostrado de forma conturbada Turing chega a dizer para Joan que não se importa com ela e a rejeita. Durante a briga, ela lhe dá um tapa na cara. Nada disso nunca aconteceu. A relação dos dois terminou de forma discreta e honrada.
Outro filme que não foi bem avaliado no ranking de precisão histórica, foi Sniper Americano, de Clint Eastwood. Com apenas 56.9% de precisão, o relatório diz que diversos eventos retratados no filme aconteceram, mas a importância de Chris Kyle, soldado dos Navy Seals, foi exagerada.
Veja o ranking de precisão histórica dos 14 filmes analisados abaixo.

Selma - Uma Luta Pela Igualdade (100.0%)
A Grande Aposta (91.4%)
Ponte dos Espiões (89.9%)
12 Anos de Escravidão (88.1%)
Rush - No Limite da Emoção (82.9%)
Spotlight - Segredos Revelados (81.6%)
Capitão Phillips (80.4%)
O Lobo de Wall Street (80.0%)
A Rede Social (76.1%)
O Discurso do Rei (74.4%)
Philomena (70.9%)
Clube de Compras Dallas (61.4%)
Sniper Americano (56.9%)
O Jogo da Imitação (41.4%)


