URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128480/








Esta semana, os Amigos do AdoroCinema assistiram ao terceiro filme da franquia O Chamado, mas o resultado não agradou. Os blogueiros reclamaram do roteiro, que conta mais uma vez a história de Samara, além de fazer alterações desnecessárias na lógica da saga. O resultado seria previsível e pouco assustador.
A nota média dos nossos parceiros foi de 1,6/5, ainda mais baixa que a nota de 2/5 da crítica do AdoroCinema. Você já escreveu o seu texto sobre O Chamado 3? Esta semana, destacamos o texto do blog Tem um Tigre no Cinema:
Tem um Tigre no Cinema: "O roteiro é de uma previsibilidade monstruosa, as atuações são péssimas e os momentos-chave que deveriam assustar a plateia causam riso, o que destrói a experiência por completo". Leia a crítica completa, escrita por Tiago Paes de Lira. Nota: 1/5.
Leia as outras críticas, em ordem de nota:
Plano Extra: "É justamente essa busca quase desesperada por aceitação do público que culmina na escorregada de mão que faz o filme se desestabilizar como obra, suplantada pelo status de produto". Leia a crítica completa, escrita por Stéfano Lopes. Nota: 2,5/5.
Tem um Coelho no Cinema: "Um filme que até entretém, assusta em uma única cena que acaba pegando o público desprevenido, e funciona bem como um novo capítulo da história, porém poderia ir muito além". Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho. Nota: 2,5/5.
Fontecinema: "O filme não se identifica esteticamente, não define uma linguagem na composição de cores e luzes, simplesmente seguiu um protocolo de clichês estabelecidos para dar susto na platéia". Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso. Nota: 1/5.
Has Tela Vista: "A tentativa de recontar a história de Samara soa desnecessária, parece presunçosa para um filme que deveria apenas elevar um pouco o nível dos lançamentos". Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio. Nota: 1/5.






O Chamado 3 trailer



