URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127179/








Se preparando para retornar ao octógono dia 11 de fevereiro, Anderson Silva está cimentando sua carreira alternativa: o cinema. Segundo informações da Variety, o brasileiro é um dos destaques da produção chinesa Made In Kowloon. Orçado em US$ 20 milhões, o filme de Fruit Chan vai contar a história de um detetive que tenta capturar o serial killer que, tudo indica, sequestrou sua sobrinha. Max Zhang, JuJu Chan, Stephy Tang, Kevin Cheng e Sumyau Liu estão no elenco e Stephen Tung é o coreógrafo das muitas sequências de ação. O papel de Anderson, que começou a filmar em Hong Kong no fim do ano passado, não foi revelado, mas com certeza ele irá distribuir alguns socos e pontapés na trama.



Facebook de Anderson Silva

            bastidores
        


"Spider", que já foi tema de documentário (Anderson Silva - Como Água), participou de Never Surrender, Até que a Sorte nos Separe 2, A Revanche e em 2014 contratou um agente para impulsionar sua carreira em Hollywood.






Anderson Silva - Como Água Trailer



