URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125981/






Lars von Trier está apostando em território conhecido com seu novo filme, The House that Jack Built.
O projeto vai apresentar um assassino em série, interpretado por Matt Dillon. Sem o menor remorso, este personagem narra as suas perversões a outro personagem (como em Ninfomaníaca). O interlocutor, Verge (Bruno Ganz), vai puni-lo por suas ações, tendo inspiração no personagem Virgílio, de "A Divina Comédia".
A ida ao inferno foi descrita pelo próprio cineasta como "uma mistura entre realismo e imagens abstratas da minha mente", o que certamente lembra a abertura de Melancolia, ou a conclusão de Anticristo. “É a história de um psicopata que vai para o inferno devido a suas ações. Não consigo imaginar punição mais cabível”, completa o diretor. 
Lars von Trier descreve o projeto como o "mais moral" de sua carreira. The House That Jack Built deve ser disputado pelos grandes festivais de cinema em 2017. O lançamento no Brasil já está garantido.
Ninfomaníaca - Volume 1 Trailer
 


