URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128697/








Falta pouco para a quinta temporada de Prison Break, e a EW divulgou o novo cartaz que traz de volta os irmãos Lincoln Burrows e Michael Scofield. Veja abaixo.








A trama da nova temporada de Prison Break foi inspirada na tragédia grega "A Odisséia", e vai acompanhar Lincoln (Dominic Purcell) descobrindo que Michael (Wentworth Miller) está vivo, em uma prisão no Marrocos. Ele pede a ajuda de Sara (Sarah Wayne Callies) para resgatá-lo, e assim os dois mergulham novamente em um mundo de conspiração.

A quinta temporada de Prison Break terá 9 episódios, e estreia no dia 4 de abril nos EUA e no Brasil simultaneamente.






Prison Break trailer



 
