URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125469/






Boa parte do elenco de Gilmore Girls volta para o revival Um Ano Para Recordar, mas uma grande ausência será sentida: Edward Herrmann, que interpretava o avô Richard Gilmore, faleceu em dezembro de 2014 por causa de um câncer cérebral.

Durante o EW PopFest, a criadora Amy Sherman-Palladino contou uma história inusitada sobre como foi reconstruir a casa de Lorelai (Lauren Graham) e Rory (Alexis Bledel), relembrando o saudoso ator: "Nós entramos no set e foi muito emocionante. Mas o pessoal não tinha plantas para fazer os cenários. Simplesmente viam os episódios e pensavam 'Ah, acho que tem uma parede aqui!'. Então, ficou duas vezes maior que a original. Na primeira temporada, nós não tínhamos dinheiro e parecia que o Ed estava numa casa de bonecas. Agora, quando ficou finalmente grande o suficiente, Ed não estava mais lá!" Bateu saudade, não?

Mas seu personagem nunca será esquecido - nem pelos fãs, nem pelo pessoal de Stars Hollow. Afinal, o público vai poder conferir como a perda de Richard afetou as vidas das três mulheres Gilmore, principalmente Emily (Kelly Bishop).

Com quatro episódios de 90 minutos cada, Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar chega à Netflix no dia 25 de novembro. Enquanto isso, confira nossa crítica das sete temporadas clássicas!

Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
 

