URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126378/






Todo mundo já sabe que a série Powerless será ambientada no universo da DC Comics. Agora, a NBC divulgou uma nova sinopse, conectando o show estrelado por Vanessa Hudgens com Batman, o alter-ego de um tal de Bruce Wayne, conhece?

"Num mundo onde a humanidade precisa lidar com os danos colaterais criados por heróis e vilões, Emily Locke (Hudgens) começa seu primeiro dia como Diretor de Pesquisa e Desenvolvimento da Segurança Wayne, uma subsidiária das Empresas Wayne que se especializa em produtos para as pessoas indefesas se sentirem um pouco mais seguras. Cheia de confiança e grandes ideias, Emily aprende que suas expectativas excedem as de seu novo chefe e colegas de escritório, então ela vai tentar liderar a equipe para atingir todo seu potencial e aprender que nem todo herói precisa ter superpoderes."

Será que vamos ver o Homem-Morcego nas telinhas? Com Alan Tudyk e Danny Pudi, Powerless estreia dia 2 de fevereiro. O AdoroCinema conferiu o piloto - leia a crítica.



