URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127255/














                                                                
                    Uma das principais estreias da semana, Beleza Oculta traz um elenco recheado de estrelas: Will Smith, Kate Winslet, Keira Knightley, Helen Mirren e Edward Norton. E você confere todas elas nesta featurette divulgada com exclusividade pelo AdoroCinema.

O vídeo traz o elenco do filme explicando o que entendem por "beleza oculta". O drama gira em torno de um sujeito (Smith) que, após uma tragédia pessoal, entra em depressão e passa a escrever cartas para a Morte, o Tempo e o Amor, deixando seus amigos preocupados.

                                
