URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128735/








                    
                    Se você ainda tem esperanças de ver os retornos de Bill & Ted nas telonas, saiba que Keanu Reeves te apoia!

Em entrevista ao The Graham Norton Show, o astro de Matrix e Velocidade Máxima confirmou que o projeto do terceiro filme da franquia ainda existe - uma ideia que está em desenvolvimento desde 2010. E contou como seria a nova aventura da dupla: "Basicamente, eles precisam escrever uma música para salvar o mundo, mas ainda não fizeram. Até que surge alguém do futuro e diz que não é apenas o mundo que precisa de tal canção: o universo também!"

Outra convidada do show, Whoopi Goldberg aprovou a ideia e ainda se voluntariou para ser a pessoa que vem do futuro! Onde começa a campanha para esse filme sair do papel? 



 


Alex Winter e Keanu Reeves interpretaram os dois roqueiros pela primeira vez em Bill & Ted - Uma Aventura Fantástica (1989). Dois anos depois, eles voltaram em Bill & Ted - Dois Loucos no Tempo.

Keanu Reeves volta aos cinemas brasileiros a partir do dia 16 de fevereiro em John Wick - Um Novo Dia Para Matar. 







John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer



 
