URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125987/






Parte do elenco de Sense8 virá ao Brasil para participar da Comic-Con Experience 2016, evento que acontece entre os dias 1º e 4 de dezembro em São Paulo. 

Os atores Brian J. Smith, Miguel Ángel Silvestre e Tina Desai, intérpretes de Will, Lito e Kala na série, marcarão presença no painel da Netflix, no dia 4 de dezembro. O painel ainda contará com o elenco de Shadowhunters e com Neil Patrick Harris divulgando Desventuras em Série.

O anúncio foi feito por Miguel, ao som da canção brasileira "Magalenha", em um vídeo divulgado pela Netflix nas redes sociais. Vem dançar aqui, Lito!

O AdoroCinema fará uma cobertura especial do evento. Para adquirir ingressos, confira o site oficial.



Esta é a terceira vez que astros de Sense8 virão ao Brasil. No final de 2015, Jamie Clayton (Nomi), Aml Ameen (Capheus, que será vivido por Toby Onwumere na segunda temporada) e Alfonso Herrera (Hernando) estiveram por aqui para divulgar a série; e no início de 2016 vieram para a Parada do Orgulho LGBT em São Paulo para filmar cenas da nova temporada.

Será que vai ter exibição do primeiro episódio da segunda temporada, que está previsto para o Natal? #dizquesim! Vale lembrar que o restante da temporada será lançado em 2017.

