URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128745/








Guarde este nome: Niki Caro. Ela será a diretora do live-action de Mulan produzido pela Disney.

De acordo com o THR, Caro (O Zoológico de Varsóvia, McFarland Dos EUA) irá dirigir enquanto Bill Kong (O Tigre e o Dragão) será o produtor executivo.

O live-action de Mulan inicialmente havia sido ofecerido a diretores asiáticos, e ganharam destaque Ang Lee (justamente de O Tigre e o Dragão), que recusou a proposta possivelmente por estar ocupado com a promoção de outros projetos, e Jiang Wen, que atuou em Rogue One e é um diretor de sucesso na China. Já Niki Caro está na lista de possíveis diretoras de Capitã Marvel, mas sua contratação para Mulan provavelmente a exclui desta corrida.  

A oficialização de Niki Caro na direção de Mulan representa um marco na Disney. Ela é apenas a segunda mulher a dirigir um filme de grande orçamento (acima de US$ 100 milhões) nos estúdios. A primeira é Ava DuVernay, que está no comando de Uma Dobra no Tempo.

Ainda segundo o THR, a Disney considerou outras mulheres para o cargo, como Patty Jenkins (Mulher-Maravilha) e Michelle MacLaren (Breaking Bad, Game of Thrones).

Mulan é previsto para 2018.






O Zoológico de Varsóvia Trailer



 






Mulan Trailer



 
