URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125141/






O diretor Michael Bay confirmou o retorno de dois veteranos da franquia para Transformers: O Último Cavaleiro. John Turturro, que participou dos três primeiros filmes, e John Goodman, um dos dubladores do quarto longa, irão reprisar seus papéis.

Turturro voltará a interpretar o agente Simmons, enquanto Goodman emprestará sua voz mais uma vez ao autobot Hound. Os dois atores trabalharam juntos nos clássicos Barton Fink - Delírios de Hollywood e O Grande Lebowski, além de outros filmes dos irmãos Joel Coen e Ethan Coen.

A novidade foi passada por Bay em uma live no Facebook para comemorar o último dia de gravações no Reino Unido. Ele prometeu ainda algumas surpresas para os fãs. Veja abaixo!




