URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128457/






















— Ela fez de propósito! – denuncia Joan Crawford
— Eu mal toquei nela! – justifica Bette Davis

Esta troca cômica acontece no novo teaser de Feud: Bette and Joan, divulgado neste domingo no intervalo do Super Bowl. O vídeo veio acompanhado de um outro, que apresenta oficialmente Jessica Lange como Joan Crawford e Susan Sarandon como Bette Davis.

Feud: Bette & Joan é a primeira temporada da nova série antológica de Ryan Murphy, e vai acompanhar a relação combativa entre Crawford e Davis durante as filmagens de O Que Terá Acontecido a Baby Jane?. O filme fez milhões em bilheteria, e a desavença entre as protagonistas tornou-se histórica.

A temporada contará ainda com Catherine Zeta-Jones como Olivia de Havilland, Stanley Tucci como Jack L. Warner, Kathy Bates como Joan Blondell, Judy Davis como Hedda Hopper e, obviamente, Sarah Paulson, que será Geraldine Page.
Feud terá 8 episódios na primeira temporada e estreia no dia 5 de março, no FX. 






Feud teaser



 
