URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128553/






















Após ter divulgado um novo trailer de Punho de Ferro nesta terça-feira (7 de janeiro), a Netflix publicou um novo vídeo da série focada no "último Defensor". É hora de conhecer Colleen Wing! 

O vídeo traz a personagem vivida por Jessica Henwick mostrando que não se deve julgá-la pelo tamanho, enfrentando dois homens em uma arena de luta livre. Confira acima. 

Na mitologia dos quadrinhos, Wing é descendente de uma família de Samurais, e ela busca vingar a morte de seu avô com a ajuda de Danny Rand (Finn Jones).

Animados? 

Punho de Ferro estreia no dia 17 de março.






Punho de Ferro trailer



 
