URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125035/






Originalmente exibida pela CBS, Supergirl começou com pé direito na programação da CW na última segunda-feira, dia 10.

A estreia da segunda temporada atraiu cerca de 3 milhões de espectadores e conseguiu 1.2 de rating no público predileto dos anunciantes, entre 18 e 49 anos. Isso triplicou a audiência do horário na CW, que até então pertencia a comédia Crazy Ex-Girlfriend. Além disso, marcou um recorde para a emissora, que não marcava números tão altos na segunda-feira desde um episódio de Gossip Girl, em 2008.

Apesar de ser um número bem menor que a estreia de Supergirl na CBS durante o ano passado, atingiu um valor bem parecido com a audiência da primeira season finale, que rendeu 1.3 de rating.

No Brasil, a segunda temporada de Supergirl começa a ser exibida pelo canal Warner a partir do dia 26 de outubro. Já conferiu nossa entrevista exclusiva com Chyler Leigh?



















Divulgadas as primeiras imagens de Lynda Carter como presidenta dos Estados Unidos em Supergirl







