URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125582/








Ciaran Hinds vai interpretar o vilão Steppenwolf, através do sistema de captura de performance em Liga da Justiça. A informação é do site The Wrap.
Hinds é conhecido por ter interpretado o personagem Mance Rayder em Game Of Thrones. Ele também viveu Aberforth Dumbledore em Harry Potter e as Relíquias da Morte: Parte 2 e atuou em produções como Sangue Negro, O Espião Que Sabia Demais e Munique.
O personagem aparece em uma cena deletada de Batman Vs Superman - A Origem da Justiça que ganhou destaque na versão "Ultimate Edition", lançada em DVD e Blu-Ray pela Warner Bros com 30 minutos de cenas adicionais.

Na cena, Lex Luthor (Jesse Eisenberg) se comunica com o Steppenwolf, um "Novo Deus" do planeta Apokolips que é um dos maiores vilões da Liga da Justiça. Luthor se comunica com o vilão de aparência demoníaca através de um sistema de uma nave de Krypton. Steppenwolf é o tio do vilão Darkseid, também na trama.
O objetivo de Steppenwolf em Liga da Justiça é resgatar as três Caixas Maternas que estão na Terra. Uma está em Atlantis (terra natal do Aquaman de Jason Momoa), outra em Themyscira (lar da Mulher-Maravilha de Gal Gadot) e a última está incorporada ao corpo híbrido do Cyborg (Ray Fisher). O objetivo do Batman (Ben Affleck) e companhia é impedi-lo.
Com direção de Zack Snyder, Liga da Justiça estreia dia 16 de novembro de 2017.

Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

