URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125390/






Durante seis meses os fãs de The Walking Dead se enfureceram com o cliffhanger (gancho) da sexta temporada, que deixou para a temporada seguinte a identidade das vítimas de Lucille. E o suspense, para a surpresa de ninguém, resultou em sucesso.

No Brasil, a exibição da série no canal Fox ficou com o segundo lugar entre todas as emissoras no domingo à noite - perdendo apenas para a Rede Globo. As informações são da coluna do Flávio Ricco no UOL. 

Nos EUA, a série é exibida pela AMC, e também garantiu números impressionantes. Segundo o instituto Nielsen, o episódio marcou 8.4 de rating na categoria Live+1, que conta a primeira transmissão e as visualizações nas próximas 24 horas.

O segundo episódio vai ao ar no próximo domingo. Veja abaixo as prévias. 

The Walking Dead TeaserThe Walking Dead clip
 
 




