URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125445/







Leonardo DiCaprio em O Grande Gatsby (2013).

Achou que nunca teria alguma chance de almoçar com Leonardo DiCaprio? Então pense duas vezes, prepare um nota de 20 reais e cruze os dedos, pois esse sonho pode se tornar realidade, e por um preço bem em conta. A oportunidade surgiu graças a um novo restaurante comunitário em Edimburgo, na Escócia, que está fazendo uma rifa para conseguir distribuir comida e empregar sem-tetos da região.

O ator se ofereceu como um dos prêmios do sorteio beneficente e, para participar, basta desemlbolsar cerca de R$ 20 por bilhete. O vencedor será anunciado no dia 11 de novembro, mas corra, pois hoje é o último dia para fazer sua doação e concorrer a esse almoço VIP com DiCaprio e Tom Hunter, empresário e filantropo escocês. O vencedor ainda ganha uma viagem de primeira classe entre Escócia e Edimburgo, uma pernoite com jantar para duas pessoas no The George Hotel, champagne e cerca de R$ 4 mil para serem gastos na loja Rox.

No ano passado, a instituição responsável pelo restaurante comunitário, a Social Bite, lançou uma campanha similar, que conseguiu arrecadar £ 400 mil (R$ 1,5 milhão). O valor foi suficiente para alimentar sem-tetos da Escócia por um ano.

E aí, vai perder essa oportunidade? O que vocês diriam ao DiCaprio se pudessem almoçar com ele? Falariam sobre o Oscar que ele recebeu por O Regresso? Elogiariam sua atuação em O Lobo de Wall Street? Explicariam como Jack poderia ter sido salvo em Titanic? Digam nos comentários!

