URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125980/








Mortal Engines, filme de ficção científica e fantasia desenvolvido por Peter Jackson, ganhou data de estreia nos Estados Unidos: dia 14 de dezembro de 2018.
O longa-metragem é desenvolvido por Jackson há anos em parceria com pessoas que estiveram ao seu lado durante a realização dos filmes mais importantes de sua carreira, as trilogias O Senhor dos Anéis e O Hobbit.
Mortal Engines é baseado no premiado livro de mesmo nome escrito pelo autor britânico Philip Reeve. A trama se passa no futuro, em mundo pós-apocalíptico onde as cidades ganharam rodas e se transformaram em imensos veículos, chamados de Cidades Tração.
Para continuar existindo, cada Cidade Tração luta com as outras para conseguir consumir mais recursos naturais. Quando Londres se envolve em um ataque, o protagonista Tom Natsworthy é lançado para fora da cidade junto com uma fora-da-lei. Juntos, os dois terão de lutar para sobreviver em meio as ruínas da Terra e enfrentar uma ameaça que coloca a vida no planeta em risco.
A direção de Mortal Engines será de Christian Rivers, que trabalhou com Peter Jackson no departamento técnico de boa parte dos filmes que o cineasta realizou nos últimos 15 anos. O roteiro foi escrito por Jackson, Philippa Boyens e Fran Walsh, roteiristas e produtoras que também trabalharam nos filmes baseados no universo de J.R.R. Tolkien.
Mortal Engines começa a ser filmado na Nova Zelândia no segundo semestre de 2017.

