URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125366/





Tom Hanks e Felicity Jones, os protagonistas de Inferno

Tom Hanks segue reinando absoluto nos cinemas brasileiros. Pela segunda semana seguida, Inferno ocupa o primeiro lugar no ranking nacional, com quase 355 mil espectadores. Ao todo, a nova aventura do simbologista Robert Langdon já foi vista por 1,3 milhão de pessoas, sendo um dos filmes mais vistos por aqui em outubro.

Em segundo lugar surge a melhor estreia da semana: O Contador, estrelado por Ben Affleck, com 193 mil ingressos vendidos. Apenas mais um lançamento conseguiu figurar no Top 10: Ouija - Origem do Mal, em 4º lugar, com 155 mil espectadores. Já a medalha de bronze ficou com O Lar das Crianças Peculiares, com mais 153 mil pessoas na conta (1,9 milhão no total).

Um destaque relevante nesta semana foi o crescimento da comédia nacional O Shaolin do Sertão, agora em circuito nacional. Por mais que tenha ocupado apenas a sexta colocação, o longa teve a segunda melhor média de público/sala, atrás apenas de O Contador. Ou seja, promessa de vida longa para o novo trabalho do diretor Halder Gomes.

Ainda sobre o cinema brasileiro, mais dois representantes figuram no Top 10: É Fada, em quinto, com 146 mil espectadores; e Tô Ryca, em oitavo, com 39 mil. A comédia estrelada por Samantha Schmutz está prestes a superar a marca de um milhão de espectadores, o que deve acontecer ainda nesta semana.

Confira os resultados das bilheterias no Brasil.

Inferno Trailer
 
O Contador Trailer

