URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128355/








Após passagens cheias de adrenalina por Viena (Áustria), Rabat (Marrocos), Xangai (China), Praga (República Tcheca), Mumbai (Índia), Moscou (Rússia), Dubai e Roma (Itália), Ethan Hunt (Tom Cruise) deve aprontar das suas em Paris, França. Fontes do THR apontam que os produtores de Missão Impossível 6 estão negociando filmagens na famosa Cidade Luz.

Com Christopher McQuarrie (Missão Impossível - Nação Secreta) novamente como diretor e roteirista, o novo filme da franquia de ação deve começar a ser rodado entre março e junho. Deveria ser antes, mas desacordos quanto ao salário de Cruise acabaram adiando o longa, que tem estreia prevista para 27 de julho de 2018. O aguardado retorno de Rebecca Ferguson como Ilsa Faust ainda não foi confirmado.






Missão Impossível - Nação Secreta trailer



