URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127429/








A Paramount Pictures divulgou um novo cartaz de Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell, adaptação do famoso mangá de Masamune Shirow. Estrelado por Scarlett Johansson - no papel da Major Motoko Kusanagi -, Juliette Binoche, Michael Pitt, Pilou Asbæk e Takeshi Kitano, o filme tem direção de Rupert Sanders e chegará aos cinemas dia 30 de março.
Além de Motoko (Johansson), a arte destaca Batou (Asbæk) e Daisuke Aramaki (Kitano), todos aliados no combate ao crime tecnológico. Líder do esquadrão de elite Seção 9, Major tem como principal objetivo acabar com um perigoso hacker.











Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell Trailer



