URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128547/








Qual foi a grande performance de um ator em um filme de super-heróis no século XXI? É muito provável que grande parte dos cinéfilos que se deparem com essa pergunta respondam de bate-pronto que nada se compara com a atuação icônica de Heath Ledger como Coringa no segundo filme da trilogia Batman dirigida por Christopher Nolan.
Batman - O Cavaleiro das Trevas, elogiado por crítica e público, não foi tão marcado pela presença do vilão interpretado por Ledger, que é costume dizer se trata de um filme de herói onde o mocinho não é o mais importante na trama, o contrário do que acontece no Universo Marvel Cinematográfico (MCU na sigla em inglês), por exemplo.
Nos últimos anos, o MCU passou por três fases e trouxe 14 filmes aos cinemas. Muitos são os méritos apontados em produções como Capitão América: Guerra Civil e Guardiões da Galáxia, mas no geral, a imprensa especializada e parte dos fãs costuma apontar a falta de vilões mais bem desenvolvidos nas tramas como uma das fraquezas dos filmes da Marvel Studios.
Em entrevista para o site ComicBook.com, o superprodutor Kevin Feige, presidente da Marvel Studios falou sobre o assunto e, sem fazer nenhum tipo de "mea culpa", explicou a visão que o estúdio que ele comanda tem sobre a relação entre mocinhos e bandidos. "Tudo sempre começa com o que serve mais à história e o que serve mais aos heróis", disse Feige. "Uma grande crítica feita a nós é que nós focamos mais nos heróis do que nos vilões, e eu penso que isso provavelmente é verdade."



Marvel Studios

            Thanos em Guardiões da Galáxia.
        


"Mas eu não acho que isso será sempre verdade", continua. "Alguns de vocês falaram com Chris [Evans] e Steve [Ditko, quadrinista] em uma coletiva de Capitão América: Guerra Civil. Eles falaram, em termos apropriadamente enviesados, sobre Thanos. Thanos, como vocês sabem, está em Vingadores: Guerra Infinita, um filme que tem um monte de personagens, mas posso ir longe e dizer que ele é o personagem principal, o que é a direção oposta do que fizemos antes, mas isso era apropriado para um filme chamado Guerra Infinita", revelou Feige.
Feige mencionou alguns dos antagonistas do MCU e explicou o quanto cada um deles está presente na trama como um elemento incluso lá para se relacionar com a jornada dos heróis. O produtor mencionou que o objetivo de Ronan (Lee Pace) em Guardiões da Galáxia, por exemplo, é justamente unir o clã em torno de um objetivo em comum.
O presidente da Marvel Studios ainda comparou Batman - O Cavaleiro das Trevas e Homem de Ferro e analisou os diferentes enfoques narrativos que os filmes possuem. "Em 2008 dois filmes de super-heróis foram lançados. Um focava no vilão e e outro focava no herói. Nós da Marvel olhávamos para esses filmes e pensávamos 'Sim, nós focamos nos heróis. Nós não ligamos para isso. Nós gostamos disso'. Por favor, não comecem um discussão hostil na internet. Ninguém quer isso. Nós não fazemos isso. Mas, mais uma vez, sempre fazemos o que serve à história."
