URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126052/






Meses atrás, America Ferrera e Blake Lively falaram sobre a possível produção de Quatro Amigas e um Jeans Viajante 3. Agora, chegou a vez de Alexis Bledel animar os fãs da franquia teen.

Em entrevista para Jimmy Fallon, a estrela de Gilmore Girls falou que as protagonistas de Quatro Amigas e um Jeans Viajante estão realmente planejando uma nova sequência: "Nós adoraríamos. Ia ser muito divertido. Nós conversamos sobre isso e acho que devíamos fazer. Estamos trabalhando para isso, então vamos ver o que vai acontecer." Inclusive, Fallon sugeriu uma versão masculina da franquia, estrelada por ele, Kevin Hart, Paul Rudd e Mark-Paul Gosselaar.

Baseado numa série de livros de Ann Brashares, a história acompanha as aventuras de quatro amigas - Tibby (Amber Tamblyn), Lena (Bledel), Bridget (Lively) e Carmen (America) - que encontram uma calça jeans que, estranhamente, cabe perfeitamente nelas. Lançado em 2005, o filme ainda ganhou uma sequência três anos depois.

Na entrevista, Alexis também revelou que ficou chocada com "as quatro palavras finais" de Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar - já disponível na Netflix. Leia nossa crítica.



Quatro Amigas e um Jeans Viajante Trailer
 





