URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125293/








Rumor, seu Donald Glover? Que rumor, que nada!!! A conta oficial de Star Wars no Twitter acaba de confirmar o ator das séries Atlanta e Community como Lando Calrissian no filme do Han Solo. Confira:

Lando Calrissian é, simplesmente, um dos melhores personagens da franquia Star Wars. Originalmente vivido por Billy Dee Williams, ele é o contrabandista cheio de gingado que perde numa partida de sabacc (o baralho interplanetário) a nave mais icônica da franquia espacial: a Millenium Falcon, que passa para as mãos de Han Solo.
Lando ensinando a malandragem a Han.
Visto recentemente em Perdido em Marte e confirmado no novo filme do Homem-Aranha, Donald Glover terá sua grande oportunidade no cinema em Han Solo, estrelado por Alden Ehrenreich e com direção de Phil Lord e Chris Miller (Anjos da Lei, Uma Aventura Lego). Sua data de lançamento é maio de 2018.
Abaixo, trailers dos episódios de Star Wars estrelados por Lando Calrissian: O Império Contra-Ataca e O Retorno de Jedi.
O Império Contra-ataca TrailerO Retorno de Jedi Trailer
 
 

