URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126246/






Parece que Game of Thrones vai continuar a trazer personalidades conhecidas no elenco de suas próximas temporadas. Segundo informações do Watchers on the Wall, o lutador de UFC Conor McGregor pode fazer uma aparição em uma das temporadas finais.

As informações do site, que costumam ser sempre bastante confiáveis, não revelam em qual das duas temporadas restantes McGregor terá participação, tampouco revelam algum detalhe sobre o personagem que ele virá a interpretar.

Game of Thrones retorna para a sua sétima temporada em 2017, com sete episódios.



