URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125952/






A estreia de Rogue One - Uma História Star Wars vai definir um novo paradigma para a franquia ambientada em uma galáxia tão, tão distante. O filme de antologia derivado da saga Guerra nas Estrelas será a primeira aventura da cinessérie a se passar fora de uma trilogia oficial e é focada majoritariamente em personagens novos.
Por conta de tantas expectativas — por parte dos fãs e da Lucasfilm — será a recepção do público ao longa-metragem que definirá o futuro de produções como Rogue One.
Após a Disney comprar a Lucasfilm por US$ 4 bilhões em 2012, o estúdio já lançou o bem sucedido Star Wars - O Despertar da Força, que arrecadou uma fortuna nas bilheterias mundiais, apresentou a franquia para uma nova geração e agradou boa parte dos fãs dos filmes clássicos. O filme terá duas sequências. O Episódio VIII terá a direção de Rian Johnson e lançamento previsto para o final de 2017. O Episódio IX será dirigido por Colin Trevorrow e tem estreia prevista para 2019.
Além da trilogia focada em Rey, Finn, Poe Dameron e Kylo Ren, foi anunciado ainda um filme solo dedicado ao Han Solo, com Alden Ehrenreich no papel que já foi de Harrison Ford e direção de Phil Lord e Chris Miller (Uma Aventura LEGO). Porém, o que será da franquia após Star Wars - Episódio IX?
Kathleen Kennedy e Daisy Ridley durante a Star Wars Celebration 2015."Esta é uma conversa que estamos tendo agora", afirmou a presidente da Lucasfilm, Kathleen Kennedy, em entrevista para a revista Entertainment Weekly. "Eu tenho que falar honestamente: Nós poderíamos produzir [nada além de filmes de antologia]? Com certeza. Mas eu não sei. Nós estamos de olho nisso tudo."
Além de Rogue One e do filme de Han Solo, a Lucasfilm já cogitou realizar outros spin-offs, como um filme sobre o caçador de recompensas Boba Fett. O diretor Josh Trank chegou a ser escalado para o longa-metragem, mas deixou o projeto após o monumental fracasso de Quarteto Fantástico (2015). Além disso, rumores já apontaram que um filme (ou até mesmo três) dedicado a Obi-Wan Kenobi poderia ser desenvolvido pelo estúdio.
"Estamos conversando sobre a possibilidade [de produzir novos spin-offs]", afirmou Kennedy. "Nós estamos planejando uma reunião em janeiro, depois de finalizar-mos as filmagens do Episódio VIII. Nós temos informações suficientes para parar um pouco e pensar 'O que estamos fazendo? O que parece animador? Quais são as coisas que queremos explorar?'"
A ideia de produzir filmes autônomos da saga Star Wars foi concebida por George Lucas antes de passar o controle do estúdio para Kennedy. "George falou comigo sobre fazer isso quando eu cheguei. Ele já tinha escrito três ou quatro ideias com direções que poderíamos seguir. Há, obviamente, um monte de oportunidades nessa mitologia."
Rogue One - Uma História Star Wars se passa entre os eventos de Star Wars: Episódio III - A Vingança dos Sith e Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança (1977) e é protagonizado por Felicity Jones. A atriz interpreta a líder Rebelde Jyn Erso, que reúne uma equipe para tentar roubar o esquema de construção da Estrela da Morte, arma de destruição em massa do Império Galático. A estreia está marcada para o dia 15 de dezembro de 2016.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
 

