URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128561/






















                                                                
                    Dia cheio de anúncios da Netflix... Dessa vez, o serviço de streaming anunciou a data de estreia de Dear White People - série derivada do longa homônimo (Cara Gente Branca, de 2014). Marque na agenda: 28 de abril. 

Estrelado por Tyler James Williams (Todo Mundo Odeia o Chris), Tessa Thompson (Creed), Kyle Gallner e Brandon P. Bell, o premiado filme acompanha as tensões raciais entre os jovens estudantes de uma faculdade.

Na adaptação televisiva, Logan Browning (Powers) assume o papel de Tessa: Samantha White, líder do movimento político em seu campus por ser apresentadora do programa de rádio Dear White People. Enquanto a popularidade da atração (e da jovem) cresce entre os estudantes afro-americanos, Sam precisa descobrir sua própria opinião. Veja o teaser!

Diretor do filme, Justin Simien é roteirista do show de dez episódios, enquanto Yvette Lee Bowser (Black-ish), Stephanie Allain e Julia Lebedev são produtoras. Do elenco original, Brandon P. Bell vai reprisar o personagem Troy Fairbanks.



                                