URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127447/








                    
                    Fãs de Bates Motel, preparem-se: saiu um novo trailer e Marion Crane está na área!

A Entertainment Weekly divulgou as primeiras imagens oficiais de Rihanna intepretando a famosa vítima de Norman Bates (Freddie Highmore). Mas a produtora executiva Kerry Ehrin garante que ela será uma versão diferente da personagem imortalizada nas telonas por Janet Leigh.

"É difícil estar apaixonada por um homem que está te enrolando. [...] A história interna dela é muito interessante. Nós nunca tivemos a chance de vê-la. Em Psicose, só vimos o exterior. É tentar fazer a história de uma mulher contemporânea, com expectativas, que não é perfeita, que nem sempre é doce, que está nessa situação complicada, mas torcemos para ela conseguir o que quer. [...] Norman está num estado frágil e solitário e Marion Crane é uma mulher carismática e atraente - todas as coisas que ele precisa neste momento."

Bates Motel retorna no dia 20 de fevereiro. No Brasil, a série é exibida pelo canal Universal.

Ps: Nas imagens abaixo, Rihanna esqueceu sua umbrella, hein? Piadinha ruim? Ok!





















Bates Motel trailer



 
