URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127468/








                    
                    A partir de hoje, 1º de fevereiro, a Riofilme  possui um novo diretor-presidente: Marco Aurélio Marcondes. Com presença importante no cenário da distribuição e produção cinematográfica no Brasil, Marcondes se destacou à frente do movimento cineclubista durante os anos 60 e 70, atuando como presidente da Federação de Cineclubes do Rio de Janeiro e do Conselho Nacional de Cineclubes. 

Trabalhou na Embrafilme entre os anos 70 e 80, quando deixou a estatal para dirigir a distribuidora da Art Films. Foi figura importante na criação da Globo Filmes, na qual atuou de 1997 a 1999. Trabalhou ainda na Europa Filmes, MOBZ, Nossa Distribuidora, Vinny Filmes e Diamond Films.

Agora, convidado pela secretária de Cultura Nilcemar Nogueira (na foto, ao lado de Marcondes e do prefeito Marcelo Crivella), ele assume a Riofilme, distribuidora municipal que também atua nos ramos de produção, fomento, apoio a festivais e recuperação de salas e espaços culturais.

                                