URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127395/

















A relação entre Anastasia Steele (Dakota Johnson) e Christian Grey (Jamie Dornan) tinha sido comprometida em Cinquenta Tons de Cinza, mas todos os fãs sabiam que a garota voltaria aos braços do bilionário, certo?
A cena divulgada pelo canal oficial de Cinquenta Tons Mais Escuros revela o momento que deve se tornar conhecido como "a cena do elevador". Algumas imagens já tinham sido divulgadas no trailer, mas agora você descobre a versão extensa do jogo proposto por Christian - e imediatamente aceito por Anastasia.
O empresário ordena que ela retire a calcinha no meio do restaurante, e depois aproveita um elevador lotado para explorar o corpo da namorada... O momento é meio engraçado, meio sério, como aliás parece ser a franquia inteira. Mas Cinquenta Tons Mais Escuros promete aprofundar o lado sombrio do passado de Christian, investindo no tom de suspense.
Os dois comerciais de televisão abaixo, em versão legendada, sublinham o caráter perigoso da segunda história. Vai ver as novas aventuras sadomasoquistas do casal no cinema? O filme estreia no Brasil dia 9 de fevereiro.






Cinquenta Tons Mais Escuros Comercial de TV









Cinquenta Tons Mais Escuros Comercial de TV



