URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128444/






















                                                                
                    O que aconteceu com Optimus Prime? Esta parece ser a pergunta a ser respondida em Transformers - O Último Cavaleiro, visto que o líder dos Autobots aparece em uma violenta luta com o antigo aliado Bumblebee.

Se já era possível ver um trecho de tal batalha na prévia disponibilizada na última sexta, é no comercial estendido do Super Bowl que se tem uma ideia (um pouco) melhor do clima de guerra entre humanos e Transformers. "Seu mundo está acabando, Optimus Prime", diz a locução em off. "Você procura por redenção", complementa.

A resposta completa apenas será possível saber em 22 de junho, data de estreia do quinto filme da franquia nos cinemas brasileiros. Mais uma vez dirigido por Michael Bay, o longa-metragem contará com os retornos de Mark Wahlberg, Tyrese Gibson, John Turturro, Stanley Tucci e Josh Duhamel e ainda com a estreia (na série) de sir Anthony Hopkins.







Transformers: O Último Cavaleiro trailer



 
