URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125865/






Nunca duvide do poder dos fãs de Harry Potter!

Animais Fantásticos e Onde Habitam fez bonito em seu fim de semana de lançamento, arrecadando cerca de US$ 218 milhões nas bilheterias mundiais - sendo US$ 70 milhões somente em território doméstico. 

Segundo o Deadline, o spin-off estrelado por Eddie Redmayne superou (financeiramente) as estreias de todos os filmes da saga Harry Potter em onze países - inclusive no Brasil, onde arrecadou cerca de US$ 6 milhões e teve 1,2 milhões de espectadores. Os números das bilheterias no nosso país são atualizados às terças-feiras.

Com tais números, as expectativas já são boas para o futuro da franquia criada por J.K. Rowling, que planeja ser composta por cinco filmes. E vale lembrar que Animais Fantásticos e Onde Habitam ainda será lançado em outros mercados importantes como China e Japão. Já o lucro nos Estados Unidos deve seguir com o feriado de Ação de Graças. Nada mal, não é mesmo?

E você, já conferiu Animais Fantásticos e Onde Habitam? Deixe seus comentários abaixo!

Animais Fantásticos e Onde Habitam Reportagem
 
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

