URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125605/








Toby Jones (Capitão América: O Primeiro Vingador) e Rafe Spall (As Aventuras de Pi) negociam papéis em Jurassic World 2, informa a Variety. Por enquanto apenas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard estão confirmados na sequência, que terá o diretor J.A. Bayona (O Impossível) substituindo Colin Trevorrow, responsável por O Mundo dos Dinossauros. Ainda na equipe, Trevorrow escreveu o roteiro com Derek Connolly e será também produtor executivo ao lado de Steven Spielberg.

Detalhes da nova trama, que mostrará humanos abusando de animais, são mantidos em segredo. Bayona, no entanto, já afirmou repetidas vezes que o longa será mais sombrio e assustador que o campeão de bilheteria lançado em junho de 2015.
Jurassic World 2 tem estreia prevista para junho de 2018.
Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros Trailer

