URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126095/






Após uma semana de exibições e debates, chegou ao fim a 8ª edição da Semana dos Realizadores, que anualmente apresenta no Rio de Janeiro destaques do cinema nacional contemporâneo que não costumam ter espaço no fechado circuito comercial. 
Os vencedores foram anunciados na noite de ontem e o prêmio de Melhor Filme foi para Estado Itinerante, da mineira Ana Carolina Soares. Durante 25 minutos a diretora aponta a câmera para Vivi (Lira Ribas), trocadora de ônibus que tenta se libertar de um relacionamento abusivo ao mesmo tempo em que se adapta a uma nova empresa. Atacada dentro da própria casa, nos veículos em que trabalha e nas ruas, Vivi encontra na sororidade forças para mudar sua vida.
O Prêmio Especial do Júri - formado por Amaranta César, Andrea Capella e Julia Rebouças - foi para o longa Elon Não Acredita na Morte, de Ricardo Alves Junior. Confira a lista completa de vencedores:
Melhor Filme: Estado Itinerante, de Ana Carolina Soares
Prêmio Especial do Júri: Elon Não Acredita na Morte, de Ricardo Alves Jr
Prêmio Insurgência: Filme de Aborto, de Lincoln Péricles - "“Pela necessária presença no cinema brasileiro da luta de classes, articulada às questões de gênero, a partir da perspectiva da periferia. E pela atuação de Talita Araujo”, justificou o júri

Prêmio de Documentário: Abigail, de Isabel Penoni e Valentina Homem

Prêmio de Ficção: O Estranho Caso de Ezequiel, de Guto Parente
Menção Honrosa: Nunca é Noite no Mapa, de Ernesto de Carvalho - “Pela reapropriação crítica e política das imagens do poder, articulada com um projeto insurgente de intervenção nas cidades”
Criado este ano, o júri dos estudantes de audiovisual premiou Estado Itinerante; As Ondas, de Juliano Gomes e Léo Bittencourt, pela experimentação em imagem e som; e Elon Não Acredita na Morte como destaque em direção.
No release que anuncia os premiados, a organização da Semana faz questão de manifestar seu apoio à campanha #FicaSEC, contra a decisão do Governo do Estado do Rio de reduzir a Secretaria de Cultura a subsecretaria.
O Estranho Caso de Ezequiel Trailer

