URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128795/








As especulações continuam após Peter Capaldi ter anunciado a sua saída de Doctor Who no fim da décima temporada. As casas de apostas londrinas já estão a todo vapor tentando adivinhar quem será a próxima encarnação do Time Lord. Será que enfim chegou a hora de uma mulher protagonizar a série? Há quem diga que sim.

Embora as apostas iniciais estavam fortes sobre Ben Whishaw para assumir o papel, agora o jogo virou e temos uma nova favorita. Isso mesmo, favorita: Tilda Swinton.

Segundo publicação do Ladbrokes (via ScreenRant), Tilda lidera as apostas em 7/2 quando a pergunta é "quem será o(a) Doctor na 11ª temporada". Kris Marshall é a segunda na lista, seguida de Olivia Coleman. Anteriormente, Hayley Atwell e Rupert Grint também apareciam entre as apostas do público. 

Há algum tempo, os fãs da série têm clamado por uma encarnação feminina do Doutor. O próprio Joss Whedon já chegou a afirmar que adoraria escrever para a série, mas apenas se (ou quando) a protagonista for uma mulher.

É importante frisar que estas apostas não influenciam diretamente na escolha do protagonista, que será feita pelos produtores da série e pela BBC. O próprio Capaldi já havia dito que adoraria ver Tilda no papel, portanto esta pode ser a razão para o seu favoritismo.
A 11ª temporada de Doctor Who estreia somente em 2018, e terá mais uma novidade: além de um novo (ou nova) protagonista, a série passa para o comando de Chris Chibnall, pois Steven Moffat deixará o cargo de showrunner. 
Agora é com você: Quem seria a pessoa ideal para assumir a nova identidade do Doutor?
