URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125226/








Novos rumores apontam que a equipe de Deadpool 2 já está procurando uma atriz para interpretar a mutante manipuladora de probabilidades Dominó.

Segundo fontes do Collider, as concorrentes para assumir o papel de destaque na sequência de Deadpool são Lizzy Caplan, Mary Elizabeth Winstead, Sienna Miller, Sofia Boutella (Kingsman), Stephanie Sigman (007 Contra Spectre) e Sylvia Hoeks (O Melhor Lance). 

Vale lembrar que Mackenzie Davis (Perdido em Marte) chegou a ser cotada para a função, mas a jovem negou a informação. O site anuncia que outros nomes ainda podem entrar na disputa, mas o diretor Tim Miller já começou a conduzir os testes - ainda sem uma favorita.

Resultado de uma experiência secreta do governo, o nome real de Dominó é Neena Thurman. Capaz de manipular as probabilidades a seu favor e cheia de habilidades físicas, a moça se junta ao esquadrão de mercenários líderado por Cable. Depois, ambos entram para a X-Force, grupo de mutantes responsável por realizar missões muito perigosas para os X-Men. Nas HQs, ela também se encontrou com Deadpool e Colossus.

Com retorno de Ryan Reynolds já confirmado, Deadpool 2 ainda não ganhou data de estreia oficial, mas a previsão de lançamento é para 2018.



