URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125418/






Um dos traficantes mais famosos da história do Rio de Janeiro vai chegar às telonas. A produtora All Records está desenvolvendo um filme sobre José Carlos dos Reis Encina, conhecido como Escadinha.

As filmagens vão acontecer no Rio de Janeiro e Marcelo Melo Jr. é o favorito para assumir o papel do protagonista. Depois, o plano é transformar o longa em série de TV. Segundo informações do jornal O Globo, o filho do criminoso, José Carlos Matheus dos Reis, vendeu os direitos da história para tentar mostrar o lado humano de seu pai. 

Escadinha foi um dos fundadores da organização criminosa Falange Vermelha - que, mais tarde, deu origem ao Comando Vermelho. Ele também protagonizou uma das fugas mais espetaculares da história: escapou do Instituto Penal Cândido Mendes, o presídio da Ilha Grande, usando um helicóptero, no dia 31 de dezembro de 1985. O traficante foi assassinado em 2004.

Roberto Birindelli, Paloma Bernardi, Thiago Martins e Selma Egrei também estão cotados para atuar na biografia, cujo roteiro é assinado por Júlio Kadetti. Ainda não foi divulgado quem vai assumir a cadeira de direção, nem qual é a previsão de estreia do longa.



