URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127239/












                                                                
                    O canal NBC divulgou o primeiro trailer de The Blacklist: Redemption. E o vídeo avisa: "Esqueça tudo o que você sabe sobre Tom Keen (Ryan Eggold)." 

The Blacklist: Redemption mostra a famosa lista de criminosos de Red (James Spader) dando origem a um time de elite de mercenários enquanto eles tentam reconquistar o próprio valor após uma vida inteira causando danos ao mundo. O agente Tom Keen se une à líder do time, Susan "Scottie" Hargrave (Famke Janssen), e passa a investigá-la por conta própria para saber se ela é mesmo a sua mãe.

A série conta ainda com Terry O'Quinn, Edi Gathegi, e estreia no dia 23 de fevereiro.




                                
