URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125473/






Ryan Murphy está cheio de segredos e surpresas. Depois de anunciar que está trabalhando em uma temporada crossover entre "Murder House" e "Coven" para uma temporada futura de American Horror Story, o showrunner contou que tem mais uma carta na manga para a temporada atual, Roanoke. O produtor contou que Lana Winters, personagem de Sarah Paulson em "Asylum" (temporada 2). fará uma aparição.

Murphy revelou a novidade através de uma publicação no Twitter, contando que Lana Winters é a 'última sobrevivente' de "Asylum", e retornará em "Roanoke". 



Esta não é a primeira vez que a temporada atual menciona momentos anteriores da antologia. Roanoke já chegou a fazer referência ao personagem de Finn Wittrock em "Freak Show", contando as origens de sua família. A série é exibida no Brasil pelo canal FX, com episódios inéditos todas as quintas-feiras.




