URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128534/








A CBS pode ganhar mais uma nova série dos produtores de How I Met Your Mother.

A emissora encomendou o episódio piloto de Distefano, uma comédia escrita por Craig Thomas e Carter Bays, protagonizada por Chris Distefano. 

A comédia semi-biográfica pretende acompanhar a rotina de um casal de 20 e poucos anos, Izzy e Chris, com uma filha recém nascida, e a rotina de ambos com as próprias famílias: uma de origem italiana, a outra de origem porto-riquenha. 

Distefano terá Bays e Thomas como produtores executivos, através dos estúdios da Sony Pictures Television. Chris Distefano será um dos corroteiristas, junto a Brian Bockrath e Pam Fryan.

Na última semana, a CBS já havia encomendado outro piloto de Bays e Thomas. Trata-se de Real Life, que também acompanha um casal, mas em outras circunstâncias: antes o relacionamento deles era à distância, mas eles passam a dividir o mesmo escritório e a mesma rotina quando ele é transferido para o mesmo local de trabalho dela.

Ambos os projetos estão por enquanto em fase de piloto, e podem ou não ganharem uma temporada completa caso o primeiro episódio seja aprovado pelos executivos da CBS. O que você acha das ideias?
