URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128821/








Matthew Lopez vai reescrever o roteiro de Chaos Walking, novo projeto do diretor Doug Liman protagonizado por Daisy Ridley e Tom Holland.

Segundo o Tracking Board, Lopez vai readaptar o roteiro escrito por Charlie Kaufman e Jamie Linden. A história é baseada no livro homônimo de Patrick Ness ("O Motivo", no Brasil), o primeiro da trilogia best-seller Mundo em Caos. 

Chaos Walking é ambientado em um mundo distópico (de novo? Pois é...) em que todas as mulheres foram mortas e não há privacidade; todos os seres vivos podem ouvir os pensamentos dos outros e visualizá-los através de palavras e sons. 

Na trama, Todd (personagem de Holland) é um garoto que resolve deixar a sua cidade quando atinge a vida adulta (13 anos). No caminho, ele conhece uma mulher, Viola (Ridley), e eles vão partir em aventuras juntos em uma história "hilária e comovente".
Produzido pela Lionsgate, o longa pode ser o início de uma nova franquia; não há previsão de estreia.
