URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125809/






O Homem nas Trevas é um dos grandes destaques desse bom ano para o gênero horror. O filme de Fede Alvarez arrecadou mais de US$150 milhões, tendo custado menos de US$10 milhões. Diante disso, muito se especulou sobre uma continuação, e isso foi aproveitado no Blu-ray — que traz a boa nova.
Fede Alvarez"Se é tudo verdade? Sim, é verdade!", disse o cineasta, segundo o Coming Soon. "Estamos acertando a história nesse momento. Obviamente, existe um livro e existe um roteiro que é ótimo. Como escrevemos tudo que eu dirijo, estamos trabalhando nisso agora para fazer algo nosso, para colocar nossa assinatura no filme e ele soe como parte de nossa filmografia", explicou Alvarez.
Quando Fede Alvarez usa nós, não é mero vício de linguagem. Ele conta a novidade sobre O Homem nas Trevas 2 ao lado do produtor e corroteirista Rodo Sayagues. E seu parceiro acrescentou algo ótimo: "Haverá mais 'não respire'", disse ele, referindo-se ao título original (Don't Breathe), inspirado na reação que Rocky (Jane Levy) e Alex (Dylan Minnette) tinham para não ser percebidos pelo brutal homem cego vivido por Stephen Lang.
Fede Alvarez termina dizendo que o processo ainda é inicial — tanto que o filme ainda nem tem um sinal verde oficial. Então, ele só adiantou: "Sabemos exatamente aonde iremos. Só não contaremos agora. Mas será mais 'não respire', com certeza."
A questão agora, além da confirmação de O Homem nas Trevas 2, é se Fede Alvarez retorna à direção, já que ele está envolvido na continuação de Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres, The Girl in the Spider’s Web.
O Homem nas Trevas Trailer
 
Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres Trailer
 

