URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125207/






Mais um dia. Mais uma foto de Logan, último filme de Hugh Jackman como o Wolverine. 

Depois de revelar a participação de Boyd Holbrook como o vilão Donald Pierce, o perfil do filme no instagram confirmou a presença do grupo Carniceiros, divulgando a imagem de um dos integrantes do bando. 

Sob a líderança de Pierce, os Reavers (no original) são ciborgues que odeiam mutantes e operam tanto como uma gangue de ladrões, quanto como uma tropa de elite militar especial.

