URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127445/








Sentiram falta do melhor da animação mundial nas férias de 2016? Problema resolvido! O Anima Mundi 2017 voltará ao seu mês tradicional! A 25ª edição de um dos festivais mais queridos do calendário brasileiro acontecerá entre os dias 18 e 23 de julho no Rio de Janeiro e de 26 a 30 em São Paulo.
As inscrições estão abertas e até o dia 3 de março a organização recebe curtas e longas produzidos por profissionais, estudantes e amadores para avaliação. O curta vencedor do prêmio principal é considerado elegível pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas e ganha a chance de concorrer a uma vaga no Oscar, além de render ao diretor R$ 15 mil. Saiba mais no site oficial.
Após uma controversa edição concentrada na Barra da Tijuca, ano passado o Anima Mundi aconteceu em outubro no Rio, com sessões espalhadas em espaços culturais do centro da cidade, Ipanema e Guadalupe.
