URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128564/








                    
                    Aos 79 anos de idade, Morgan Freeman recebeu o prêmio honorário Career Achievement por sua carreira no 16º Prêmio Anual de Filmes Para Adultos, organizado pela revista AARP (American Association for Real Possibilities). A cerimônia homenageia atores e atriz com mais de 50 anos de idade e filmes que "atraem um público com um estado de espírito adulto."

O ator recebeu a estatueta das mãos de sua amiga Helen Mirren, com quem atuou no filme RED - Aposentados e Perigosos, que lhe deu um beijo quando ele subiu ao palco.

"Eu quero que o mundo saiba que eu estou apaixonado por Helen Mirren. Já fazem alguns anos", disse Freeman, brincando com o marido da atriz: "Taylor Hackford sabe disso e ainda estou vivo".




Gabriel Olsen / Getty Images para AARP



"Aprendi muito nesta jornada", disse ele em seu discurso. "Aprendi que, com todas as vantagens de ser um adulto, vem a responsabilidade. A responsabilidade de ser verdadeiro consigo mesmo, a responsabilidade de honrar aqueles que vieram antes de você, a responsabilidade de deixar o mundo um lugar melhor quando você se for. Desafio assustador porque estes são tempos preocupantes e incertos. Mas estou confiante de que podemos superar o que quer que os próximos anos possam trazer."

Depois, o discurso do ator tomou um cunho mais político e, ainda assim, esperançoso:

"Eu ainda acho que ficaríamos muito, muito bem com uma mulher na Casa Branca", disse ele, que apoiou a candidatura de Hillary Clinton. "Realmente acho que estaríamos muito melhor. Mas nós temos o que temos, então você sabe, vamos esperar pelo melhor."

Então, após a premiação, Freeman destacou as virtudes da terceira idade:

"Meu primeiro papel de relevância no cinema eu consegui aos 50 anos e aprendi a pilotar aviões com 65 anos, portanto é uma honra estar aqui hoje com todos vocês", afirmou. "Sou um maldito idoso, mas não me vejo como tal. Todas as manhãs quando me levanto, pulo na frente do espelho como quando era uma criança. No final, esse é meu trabalho. Provar. Criar. Comecei no cinema com 50 anos, e o que veio depois foi a melhor etapa da minha vida."

Veja a lista completa de premiados pela AARP:

Melhor Filme Para Adultos
Loving

Melhor Ator
Denzel Washington (Um Limite Entre Nós)

Melhor Atriz
Annette Bening (Mulheres do Século 20)

Melhor Ator Coadjuvante
Jeff Bridges (A Qualquer Custo)

Melhor Atriz Coadjuvante
Viola Davis (Um Limite Entre Nós)

Melhor Diretor
Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar)

Melhor Roteiro
Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-Mar)

Melhor Comédia/Musical
La La Land - Cantando Estações

Melhor Filme Entre Gerações
Mulheres do Século 20

Conquista Inovadora
Robert Mrazek (The Congressman)

Melhor Filmes Estrangeiro
Elle

Melhor Cápsula do Tempo
Jackie

Melhor História de Amor Adulta
Margo Martindale e Richard Jenkins (Família Hollar)

Melhor Documentário
The Beatles: Eight Days a Week

Melhor Filme Para Adultos Que Se Recusam a Crescer
Kubo e as Cordas Mágicas
