URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125452/






Parece até que foi ontem que a Netflix anunciou um ambicioso projeto de quatro séries de super-heróis da Marvel pouco conhecidos que culminariam em uma minissérie intitulada Os Defensores. Duas temporadas de Demolidor, uma de Jessica Jones e uma de Luke Cage depois, a Netflix já até está gravando mais uma (O Justiceiro) e já dá início às filmagens da aguardada reunião. E a primeira diretora já tem nome.

A Marvel confirmou que a diretora S.J. Clarkson vai comandar os dois primeiros episódios (de oito) da temporada de Os Defensores. Clarkson dirigiu também os dois primeiros episódios da temporada inicial de Jessica Jones. 

"A abordagem da SJ do material foi incrível", afirmou o CEO da Marvel TV, Jeph Loeb. "Não poderíamos pensar em alguém mais talentosa e resoluta para comandar os dois primeiros episódios de Marvel's The Defenders."

Recentemente, um site de produção divulgou que Os Defensores já teria iniciado a pré-produção sob o título falso de Group Therapy, mas não se sabe em qual estágio as possíveis filmagens se encontram. A série terá Sigourney Weaver no papel da vilã, e está prevista para chegar à Netflix em 2017. 

Os Defensores Teaser
 

