URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125829/








Novidades no elenco de Holmes & Watson, projeto da Sony que irá recontar de maneira cômica as aventuras investigativas de Sherlock Holmes e seu inseparável parceiro Watson, personagens criados por Arthur Conan Doyle. Rebecca Hall (Christine) vai interpretar a Dra. Grace Hart, primeira médica a atender em Londres, Kelly Macdonald (Boardwalk Empire) será Mrs. Hudson, empregada doméstica da famosa casa da 221B Baker Street, e Rob Brydon (Cinderela) viverá o Inspetor Lestrade, da Scotland Yard. 

Dirigido por Etan Cohen (O Durão), o filme terá Will Ferrell como Sherlock e John C. Reilly - substituindo Sacha Baron Cohen - como Watson. Os dois já estrelaram juntos as comédias Quase Irmãos e Ricky Bobby - A Toda Velocidade.

