URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125911/






Promovendo Aliados lá fora, o produtor Graham King não se negou a dar novas pistas sobre seu próximo projeto, o aguardado Tomb Raider. Entrevistado pelo HeyUGuys, ele disse que, ao contrário do que vinha sendo especulado, o longa não seguirá a trama do elogiado game lançado em 2013. Lá, recém-saída da faculdade, Lara Croft coloca suas habilidades aventureiras em prática ao ter que salvar alguns amigos perdidos durante uma expedição em uma selvagem ilha japonesa.
"É o que chamamos de história de retorno às origens. A jovem Lara Croft precisa descobrir se seu pai está vivo ou morto. Tem uma carga emocional muito grande e acredito que foi isso que fez Alicia [Vikander] achar o projeto tão interessante. A narrativa é realmente boa, temos a equipe certa, um excelente diretor e acho que será muito divertido fazer um filme como esse."
Dirigido por Roar Uthaug e roteirizado por Geneva Robertson-Dworet (Transformers: O Último Cavaleiro) e Evan Daugherty (O Caçador e a Rainha do Gelo), Tomb Raider tem estreia agendada para 16 de março de 2018. Quem deve interpretar o pai da arqueóloga?
Lara Croft: Tomb Raider Trailer

