URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127310/








O texto abaixo contém spoilers sobre os últimos acontecimentos da terceira temporada de How To Get Away With Murder. Leia por sua conta e risco.

No último episódio antes do intervalo da temporada [midseason finale], os fãs da série que ensina o telespectador a se defender de qualquer acusação de assassinato protagonizada por Viola Davis (indicada ao Oscar de Melhor Atriz Coadjuvante por Um Limite Entre Nós) entraram em estado de choque: não só Wes Gibbins (Alfred Enoch) morreu como também Annalise Keating (Davis), a especialista em livrar qualquer um de seus clientes da cadeia, foi presa pelo assassinato de Rebecca (Katie Findlay). E, no retorno da temporada, veremos Keating em um dos piores momentos de sua vida.

"Annalise, na verdade, está bem longe da solitária. Quando a encontramos, vemos que ela divide a cela com outras duas detentas por causa da questão da superpopulação carcerária, uma problemática muito atual. Ela terá que lidar com essa situação, terá que dividir o banheiro sem privacidade alguma por exemplo. Ela está em maus lençóis", afirmou o criador da série e roteirista Peter Nowalk em entrevista à revista semanal Entertainment Weekly.



ABC/Mitch Haaseth


Na imagem acima, divulgada pela EW, é possível ver que Annalise não está nada confortável com sua nova vida. Nowalk também afirmou que sabia que ao prender Annalise, ele necessariamente também teria que mostrar a vida da advogada na cadeia: "Isso me deixou muito assustado! Quem pode deixar a prisão mais interessante do que é feito em Orange is the New Black? Mas acho que descobrimos a nossa própria forma de lidar com isso e é incrível. Além disso, nós tivemos que colocar Viola Davis em uma cela e ver o que ela faria. Foi um exercício de roteiro maravilhoso. Ela usa um macacão e eu tenho que dizer - alerta de spoiler - que ele é bordô. Fazemos as coisas do nosso próprio jeito".

Ainda, o produtor executivo também declarou, em entrevista à Variety, que Viola Davis sempre o incentiva a fazer com que Annalise se aproxime cada vez mais do fundo do poço. O próximo episódio de How To Get Away With Murder vai ao ar nos Estados Unidos amanhã, dia 26 de janeiro. Aqui, a série é exibida pelo canal Sony.
