URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125889/








Animais Fantásticos e Onde Habitam estreou nos cinemas mundiais na última semana e já provou a força do apelo do universo criado pela escritora J.K. Rowling, arrecadando impressionantes US$ 220 milhões nas bilheterias mundiais em seu primeiro final de semana em cartaz.
O longa inicia uma nova franquia e terá mais quatro sequências. Nelas, Johnny Depp — que fez uma ponta no primeiro filme — terá mais espaço para desenvolver sua interpretação do vilão Gellert Grindelwald.
Em entrevista ao site Collider, o produtor David Heyman justificou os motivos que pesaram na escalação do ator no elenco da recém criada franquia. Heyman contou que Depp foi contratado pela Warner Bros. no final de 2015 e que a participação especial dele foi "filmada no início deste ano por questões de disponibilidade".
"O que nós queríamos era um ator icônico para interpretar Grindelwald, porque Grindelwald é um personagem icônico que tem um lugar significativo nesta história. Sua habilidade para persuadir corações e mentes, convencer pessoas a segui-lo, é essencial nesta história", contou o produtor. "Ele é perigoso. Nós procurávamos por alguém que fosse sedutor, pudesse ser charmoso e original. Alguém que fosse icônico, que fosse um grande ator. Este é Johnny Depp. Ele pode ser irresistível. Ele é poderoso. Ele criou personagens icônicos e não faz escolhas óbvias. A imprevisibilidade de suas escolhas é o que o faz tão extraordinário e o que é animador para nós. Ele foi uma escolha perfeita para interpretar Grindelwald."
A escalação de Depp no papel Grindelwald causou insatisfação em parte dos fãs de Harry Potter por conta da acusação de agressão a sua ex-esposa, a também atriz Amber Heard. A escritora e roteirista J.K. Rowling se manifestou positivamente em relação à presença de Depp no elenco do filme. "Estou encantada. Ele fez coisas incríveis com o personagem", disse. David Yates, diretor de Animais Fantásticos e Onde Habitam, tentou separar o lado pessoal do profissional para defender o ator. "O que você tem que se lembrar de Johnny é aquele talento extraordinário e aquele talento nunca vai embora. Hollywood é um lugar inconstante. As pessoas sobem e descem. Ele é um grande fã de Potter, ele ama o universo, ele estava muito animado por trabalhar com esse material. Na verdade, ele nem quis ver o roteiro, apenas disse 'estou dentro'." 
As próximas duas sequências de Animais Fantásticos e Onde Habitam estreiam em 2018 e 2020.

