URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125291/






Depois de Trapaça e Joy: O Nome do Sucesso, Jennifer Lawrence pode contar outra história real nas telonas: a vida da romancista Zelda Fitzgerald.

Segundo informações do THR, a atriz foi escalada para interpretar a esposa do autor F. Scott Fitzgerald numa biografia que está sendo desenvolvida por Ron Howard. O projeto vai reunir JLaw com a produtora Allison Shearmur, repetindo a parceria de Jogos Vorazes.

Baseado no roteiro de Emma Frost (The White Queen), o longa vai abordar os dramas de Zelda, que queria fugir da sombra do marido e tentava definir sua própria arte. Apelidada como a "primeira melindrosa americana", ela viveu o auge da Era do Jazz e foi musa das obras de Fitzgerald, mas sofreu com esquizofrenia. A inspiração do texto é o livro Zelda, escrito por Nancy Milford. 

Por enquanto, Howard cogita assumir a direção. Mas fica a pergunta que não quer calar: quem pode contracenar com Jennifer Lawrence no papel de F. Scott Fitzgerald? Opine nos comentários!

Enquanto o mais recente projeto de Ron Howard, Inferno, já chegou aos cinemas, JLaw vive um romance espacial com Chris Pratt em Passageiros, que estreia em janeiro de 2017.

Passageiros Trailer
 
Inferno Trailer
 

