URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125425/






Os fãs de The Walking Dead já tiveram alguns dias para digerirem os trágicos eventos retratados no episódio "The Day Will Come When You Won't Be", e o diretor do episódio, produtor e diretor de efeitos especiais da série aproveitou para compartilhar nas redes sociais as imagens das preparações para a cena da morte de Glenn.

Nicotero compartilhou fotos em seu Instagram, que mostram o ator Steven Yeun se preparando para o trágico fim do personagem. Confira abaixo e boa sorte tentando apagá-las da sua memória depois.

