URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128778/








O novo piloto de drama da NBC está reunindo um time e tanto. A possível série terá no elenco Mae Whitman, de Parenthood, Matthew Lillard (The Bridge) e Kathleen Rose Perkins (Episodes) entre os protagonistas.

A trama vai girar em torno de três "boas moças" e mães suburbanas, que precisam enfrentar circunstâncias drásticas quando decidem arriscar tudo para "retomarem o poder" — o que quer que isso signifique.

Whitman vai interpretar Annie, uma mãe solteira que aceita ajudar sua irmã mais velha, Beth, a roubar uma loja para que ela possa pagar um advogado a fim de garantir a custódia do filho. Lillard viverá o ex-marido de Beth, e o elenco terá ainda Manny Montana (Conviction) e Reno WIlson (Mike & Molly).

Good Girls tem roteiro e produção executiva de Jenna Bans (The Family, Desperate Housewives).
