URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127347/








A ABC está oficialmente considerando duas novas comédias para a temporada 2017-2018 da Fall Season. O canal deu ordem de produção para dois pilotos: Um deles, produzido pelo astro Daveed Diggs, do musical Hamilton; o outro, intitulado Start Up, produzido e dirigido por Zach Braff, de Scrubs.

A primeira comédia, ainda sem título, vai girar em torno de um rapper idealista (vivido por Brandon Michael Hall, de Search Party) que se candidata à prefeitura como um golpe publicitário, mas quando ele de fato acaba sendo eleito, o rapaz se surpreende (e surpreende a todos) quando descobre que de fato tem talento para o cargo e aos poucos começa a transformar a prefeitura. O roteiro será de Jeremy Bronson (Speechless, The Mindy Project), e Diggs será produtor executivo mas não deve atuar. 

Start Up, enquanto isso, é baseada em um podcast homônimo e o piloto vai girar em torno de Alex Schuman (Braff), um jornalista, pai, que mergulha de cabeça no mundo do empreendedorismo quando se demite do trabalho fixo para começar o próprio negócio. A comédia marca o possível retorno de Zach Braff à televisão, e o roteiro do primeiro episódio é assinado por Matt Tarses.
