URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127457/








                    
                    Aparentemente, Mestre do Oceano (Patrick Wilson) não será o único inimigo no caminho de Aquaman (Jason Momoa). Fontes do THR apontam que Yahya Abdul-Mateen II está negociando para interpretar o vilão Arraia Negra no filme da DC.

Ainda segundo o site, o diretor James Wan fez testes com vários atores durante as últimas duas semanas e o astro de The Get Down levou a melhor. Além da série musical da Netflix, Yahya faz parte do elenco de Baywatch, ao lado de Dwayne Johnson e Zac Efron.





            Arraia Negra.
        




Criado em 1967, o Arraia Negra teve várias encarnações na DC Comics, seja como um humanoide, seja como um homem de uniforme cheio de tecnolgias que lhe dá superpoderes (Os Novos 52). Ele ainda possui grande inteligência e habilidades de luta.

Com Amber Heard e Willem Dafoe, Aquaman estreia nos cinemas brasileiros no dia 4 de outubro de 2018. Antes disso, Jason Momoa faz sua estreia como o herói em Liga da Justiça, com lançamento previsto para 16 de novembro.







Liga da Justiça trailer



 
