URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128794/








Tom Brady, o maior vencedor da liga de futebol americano (NFL), será tema de livro e filme. Dupla de roteiristas indicada ao Oscar por O Vencedor, Paul Tamasy e Eric Johnson voltarão a adaptar uma obra do escritor Casey Sherman (Horas Decisivas), coescrita pelo jornalista Dave Wedge, na realização de Patriot Day.
Segundo o Deadline, a história principal do longa-metragem será a virada incrível do New England Patriots — time comandado por Tom Brady e o lendário técnico Bill Belichick (dupla mais vitoriosa da liga) — sobre o Atlanta Falcons, no último dia 5, na primeira prorrogação da história do Super Bowl, em sua 51ª edição.




            Tom Brady e Gisele Bündchen: maior casal do mundo?
        


Patriot Day não será só de exaltação, porém, e tocará no caso Deflategate. A polêmica alteração do nível de ar das bolas ovais em jogos do New England Patriots resultou numa multa de US$ 1 milhão para a franquia, e prejuízo ainda maior na seleção de calouros (draft) em 2016 e 2017. Tom Brady também participou da trama e recebeu quatro jogos de suspensão.
Os bastidores do Deflategate e toda a jornada de volta por cima rumo ao triunfo no Super Bowl LI terão como fonte os vestiários dos Patriots, os corredores e o alto escalão da NFL, garantem Tamasy e Johnson. Ainda não há definição sobre quem viverá o marido de Gisele Bündchen, Bill Belichick e o comissário da NFL que suspendeu o quarterback vencedor, Roger Goodell.
AInda não há cronograma ou previsão de estreia de Patriot Day.
