URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125075/






O suspense Inferno é a maior estreia da semana. Sequência de O Código Da Vinci (2006) e Anjos e Demônios (2009), o longa-metragem traz Tom Hanks de volta ao papel do professor de iconografia religiosa da Universidade de Harvard. Na terceira adaptação de um livro de Dan Brown, Robert Langdon acorda na Itália com um ferimento de bala sem se lembrar do que houve com ele. Ao lado da médica Dra. Sienna Brooks (Felicity Jones), o professor será perseguido e terá de juntar as peças de um quebra-cabeça que apontam para uma conspiração global.
A animação Kubo e as Cordas Mágicas acompanha o jovem Kubo, que tem poderes mágicos e teve seu olho esquerdo roubado na infância. Sua missão será impedir que lhe roubem o olho que lhe resta enquanto busca um traje especial usado por seu falecido pai, um samurai. Charlize Theron, Rooney Mara, Matthew McConaughey e Ralph Fiennes integram o elenco original de vozes. O filme é desenvovido pela Laika, mesmo estúdio responsável por Coraline e o Mundo Secreto e ParaNorman.
O drama argentino Kóblic, estrelado pelo ator hermano mais querido do público brasileiro, traz Ricardo Darín no papel de um ex-capitão das Forças Armada durante a ditadura militar (1976-1983). Com um peso na consciência depois de ter pilotado aeronaves em operações que lançavam opositores do regime autoritário ao mar, o militar se torna um desertor e busca exílio em uma pequena cidade do interior. Entretanto, seu senso de justiça o coloca novamente na mira de armas após o delegado da região começar suspeitar que Tomás Kóblic esconde algo. A direção é de Sebastián Borensztein, que trabalhou com Darín em Um Conto Chinês.

Nicole Kidman e Joseph Fiennes interpretam um casal angustiado no suspense Terra Estranha. Na trama, a família se muda para o deserto australiano de Nathgari, onde vivem isolados de seus vizinhos. Após uma tempestade de areia de grandes proporções atingir a região, os filhos do casal desaparecem misteriosamente. A situação gera rumores de que os pais da criança têm parte no sumiço delas. O elenco conta com Hugo Weaving e Maddison Brown. A direção é de Kim Farrant.
A comédia nacional O Shaolin do Sertão é ambientada no interior do Ceará durante a década de 80. Na trama, o personagem de Edmilson Filho é um aspirante a artista marcial que vê sua chance de aplicar os conceitos que vê nos filmes de kung fu em prática em um torneio de lutas no sertão. A direção é de Halder Gomes, responsável por Cine Holliúdy.

A comédia dramática romântica espanhola Noite de Verão em Barcelona, de Dani de la Orden; o documentário nacional Do Pó da Terra, de Maurício Nahas; e o drama espírita brasileiro Deixe-me Viver, de Clóvis Vieira.

Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Inferno: "o longa-metragem insiste em ser extremamente didático, explicando detalhamente todos os meandros dos vários subnúcleos, o que o torna bem cansativo - trata-se da velha obsessão dos blockbusters americanos em entregar tudo mastigado ao espectador, de forma que ele não se dê ao trabalho de raciocionar." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Inferno Trailer
 
Kubo e as Cordas Mágicas: "...uma obra impressionante não apenas pela dificuldade técnica, mas pela capacidade de atribuir aos personagens, em traços simples, uma profundidade psicológica incomum no cinema - infantil ou adulto. Quanto mais se afasta do realismo fotográfico, mais livre a Laika se torna para criar." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Kubo e as Cordas Mágicas Trailer
 

Kóblic: "Trilha sonora, fotografia, montagem, figurino, direção de arte... O filme é competente em termo de produção. É muito bem feito e visualmente atraente. Mas infelizmente falta conteúdo. E muito." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Kóblic Trailer
 

Terra Estranha: Leia a opinião da imprensa.
Terra Estranha Trailer
 

O Shaolin do Sertão:
O Shaolin do Sertão Trailer
 

Noite de Verão em Barcelona: Leia a opinião da imprensa.
Noite de Verão em Barcelona Trailer
 

Do Pó da Terra: Leia a opinião da imprensa.
Do Pó da Terra Trailer
 

Deixe-me Viver : Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Deixe-me Viver de Luiz Sérgio Trailer
 








