URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125134/






Já foi iniciada a contagem regressiva para a estreia de Doutor Estranho no Brasil dia 3 de novembro. O filme da Marvel teve sua première em Hong Kong na última quinta-feira, 13 de outubro, e terá outros lançamentos internacionais antes de chegar por aqui. Enquanto esperamos, o jeito é assistir aos dois novos vídeos do longa estrelado por Benedict Cumberbatch: um comercial de TV e um comercial extendido.



 

Apesar da grande quantidade de material que vem sendo divulgado sobre o filme, os dois vídeos trazem algumas cenas, diálogos e magias que ainda não haviam sido exibidas. Os dois clipes também desenvolvem um pouco mais do conflito entre Doutor Estranho (Cumberbatch) e Kaecilius (Mads Mikkelsen).
Na trama, o neurocirurgião Stephen Strange fica com as mãos debilitadas após um acidente. Buscando outras alternativas, já que a medicina tradicional não funciona, ele acaba descobrindo a existência de outras realidades e aprendendo a controlar o tempo e o espaço com poderes mágicos. Com direção de Scott Derrickson, o elenco de Doutor Estranho também é composto por Chiwetel Ejiofor, Tilda Swinton e Rachel McAdams.

