URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125765/






Era apenas questão de tempo para a HBO anunciar a renovação de Westworld. A ambiciosa série de Jonathan Nolan e Lisa Joy com co-produção de J.J. Abrams ganhou a confirmação de uma segunda temporada, junto às duas comédias estreantes da emissora: Insecure e Divorce. 

Mas para que a segunda temporada do requintado drama chegue à HBO com a mesma qualidade da primeira, é necessário preparação. O presidente da emissora, Casey Bloys, anuncia:

"Westworld é uma série enorme, ambiciosa. Ainda não sei se [a estreia será] na primavera de 2017 ou em 2018. Isso vai depender de quando começarmos a levar à frente. Com Westworld, porque a produção requer um grande esforço, não sei exatamente quando vai estrear ainda. Não posso especular além de dizer que será em '17 ou '18. Provavelmente '18 [para Westworld] e '17 para as de meia-hora [Insecure e Divorce], mas ainda estamos a um ano de distância, então veremos."

Em busca de ser o novo carro-chefe da HBO, substituindo futuramente a gigantesca Game of Thrones, Westworld tem tido um início bastante promissor. A série incentiva muitas especulações, e as teorias dominam os fóruns semanalmente após a exibição do episódio. Além disso, o estrelar elenco, que conta com Sir Anthony Hopkins, ajuda muito para aumentar o nível da série. Veja aqui a nossa cobertura completa. 

Insecure conta a história de duas amigas, vividas por Issa Rae e Yvonne Orji, e suas dificuldades específicas enquanto jovens mulheres negras. Confira as nossas impressões do primeiro episódio. 

Já Divorce, com Sarah Jessica Parker, conta a história de Frances, uma mulher em crise no casamento com Robert (Thomas Haden Church). Leia as nossas impressões clicando aqui. 

Renato Hermsdorff EntrevistaWestworld TrailerDivorce TrailerInsecure Teaser
 




