URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125420/






De todos os personagens sofredores de The Walking Dead, Maggie (Lauren Cohan) certamente já passou por um bocado. A personagem já começa a sétima temporada com mais uma perda – no mínimo, bastante significativa. Sofrimento à parte, a atriz contou um pouco do futuro de sua personagem após a chocante morte de Glenn (Steven Yeun).

"Nós sabemos que ela sempre busca pelo melhor lado das situações, buscando esperança (...) Até aquele momento, eles estão completamente e emocionalmente impossibilitados de fazer qualquer coisa, devido às ameaças de Negan. E ela está fisicamente algemada."

E continuou: "Acho que, quando ela vê aquilo acontecer, tem fogo queimando no estômago dela", indicando que – apesar da tristeza – Maggie não estará necessariamente de luto durante a continuação da temporada. Ela ameaça Negan no fim do episódio, e talvez esta seja a sua motivação a partir deste ponto.

Durante uma conferência com jornalistas após a exibição do episódio, o diretor Greg Nicotero justificou:

"A morte do Glenn tem muito que ver com o futuro de Rick, o futuro de Maggie, e certamente o futuro de Daryl. Dá espaço para um grande arco mais correto para muitos destes personagens", deixando claro que a morte de Glenn irá impulsionar Maggie a ganhar mais força – algo que acontece nos quadrinhos.

O que você acha que vai acontecer com Maggie a partir de agora – ou gostaria que acontecesse? Deixe sua opinião nos comentários e leia aqui nossa crítica do episódio.

The Walking Dead TeaserThe Walking Dead clip
 
 

