URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127318/











                                                                
                    Inspirado em obra de Marcílio Moraes, conhecido pelo trabalho nas novelas Sonho Meu e Irmãos Coragem, O Crime da Gávea é um drama policial passado na zona sul do Rio de Janeiro. Na trama, Paulo (Ricardo Duque) encotra o corpo de sua mulher ao chegar em casa. No momento do crime, ele estava tendo um caso com uma colega de trabalho (Simone Spoladore). Se sentindo culpado, ele busca respostas sobre o que aconteceu com a esposa e acaba iniciando uma investigação por conta própria, na qual irá descobrir que ela também tinha seus segredos.

Aqui, você confere com exclusividade no AdoroCinema ao primeiro trailer do thriller dirigido por André Warwar.

                                
