URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126148/






Na manhã da última sexta-feira (02), fãs de Jornada nas Estrelas lotaram o auditório Cinemark na Comic Con Experience 2016 para homenagear o eterno e saudoso Spock, Leonard Nimoy.

Inúmeros trekkers (ou trekkies, como preferir) acompanharam a exibição do documentário For The Love Of Spock, que faz tributo tanto ao querido personagem quanto ao célebre ator que o interpretou. Feito para coincidir com os 50 anos da franquia Star Trek, completados em 2015, o filme só saiu do papel graças a uma campanha de financiamento coletivo organizada pelo diretor Adam Nimoy. Filho de Leonard, ele esteve presente no painel, ao lado do produtor David Zappone, e conversou com o público sobre como foi organizar o projeto.

For The Love Of Spock começou a ser feito em novembro de 2014, com a ajuda e consentimento de Leonard Nimoy, que adorou a ideia de contar a história de meio século de vida do Sr. Spock. Porém, pouco tempo depois, em fevereiro de 2015, o ator faleceu. A partir daí, Adam viu como um desafio pessoal completar o documentário e fazer dele um tributo também à vida e carreira de seu pai. Para o filho, "tem sido uma jornada maravilhosa, celebrar o seu legado e lamentar sua perda", junto a todos os fãs do pai.

Adam e Leonard no set de Star Trek.
De fato, o emocionante documentário retrata a carreira de Nimoy dentro e fora de Star Trek, especialmente o relacionamento conturbado que teve com seu filho ao longo dos anos; ao mesmo tempo em que permeia o surgimento de Spock e a interação do personagem com Kirk (William Shatner) e McCoy (DeForest Kelley) na série clássica. O filme traz icônicas cenas de Nimoy como o vulcano, além depoimentos dos atores originais de Star Trek, como William Shatner, George Takei, Walter Koenig e Nichelle Nichols; de parte do elenco dos novos filmes, incluindo Chris Pine, Karl Urban, Simon Pegg, Zoe Saldana e, é claro, o mais recente Spock Zachary Quinto; e de Jim Parsons, o Sheldon de The Big Bang Theory.

Zappone — que já produziu outros documentários sobre Star Trek e, segundo Nimoy, "sabe muita coisa que você simplesmente não precisa saber sobre a franquia" — comentou que não foi preciso ir longe para pesquisar sobre Leonard: "tivemos um pesquisador interno". Adam Nimoy, é claro. Ninguém melhor para falar do pai do que o próprio filho.

O documentário, que chegará em breve à Netflix, mantem o espírito de Spock — e de Leonard Nimoy — vivo. Segundo Adam, o legado de seu pai é a paixão por Star Trek e o que a franquia significa para tantas pessoas mundialmente. Afinal, em qualquer lugar do mundo você vai encontrar alguém que faça a saudação vulcana ao ouvir o nome de Spock.

E foi assim que terminou o painel, com um massivo Vida Longa e Próspera. Em português mesmo.



For The Love Of Spock Trailer
 

