URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127490/








A organização do Festival Internacional de Documentários de Copenhague, CPH:DOX, anunciou que o filme de abertura da edição 2017 será Last Men in Aleppo. Vencedor do Grande Prêmio do Júri no Festival de Sundance, o longa de Feras Fayyad e Steen Johannessen acompanha o cotidiano de três membros fundadores do grupo voluntário Capacetes Brancos, que faz o que pode para auxiliar os sírios esquecidos no meio das intermináveis batalhas de Aleppo. Coprodução Dinamarca/Síria, o filme é composto por raras imagens feitas por jornalistas e cinegrafistas em atividade na região.
Um dos maiores festivais dedicados a documentários do mundo, o CPH:DOX terá sua 14ª edição entre os dias 16 e 26 de março. Last Men in Aleppo dará o pontapé inicial na mostra dia 15, data em que o início da Guerra Civil Síria completa seis anos.
