URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126011/






Já é a quinta vez que Kate Beckinsale assume o papel da vampira Selene na franquia Anjos da Noite, mas a moça segue botando os inimigos no chinelo!

A revista Empire divulgou novas imagens da protagonista de Anjos da Noite - Guerras de Sangue, bem do jeito que os fãs gostam: usando figurino de couro, ensanguentada e com explosões ao fundo. 

Dirigido por Anna Foerster (Criminal Minds), o longa ainda terá Theo James, Lara Pulver, Charles Dance e Tobias Menzies no elenco. Anjos da Noite - Guerras de Sangue chega aos cinemas na próxima quinta-feira, dia 1º de dezembro.





Anjos da Noite - Guerras de Sangue Trailer
 

