URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126239/






Já votou no Melhores do AdoroCinema hoje? O quê? Não sabe do que se trata? Ora, é o prêmio em que os internautas escolhem os melhores filmes e séries exibidos no Brasil entre janeiro e setembro de 2016. Corre lá!
São 21 categorias e, para facilitar, estamos apresentando uma a cada dia. Melhor Filme Estrangeiro já foi, Melhor Série já foi e hoje é dia de Melhor Filme Nacional. Os dramas dominam aqui, mas temos uma outra categoria dedicada às comédias. Vote até o dia 16 de dezembro.
MELHOR FILME NACIONAL

A Luneta do Tempo: Estreia do grande músico Alceu Valença na direção, o raro exemplar contemporâneo do gênero nordestern tem Irandhir Santos e Hermila Guedes como Lampião e Maria Bonita combatendo os homens da lei. Leia a crítica.
A Luneta do Tempo Trailer
Aquarius: O longa brasileiro mais comentado do ano, certamente. Kleber Mendonça Filho não decepcionou os que aguardavam ansiosamente o sucessor de O Som ao Redor. Primeiro produto nacional a competir pela Palma de Ouro desde Linha de Passe (2008), levou a denúncia do golpe presidencial ao tapete vermelho do Festival de Cannes e recolocou uma de nossas maiores atrizes, Sônia Braga, em evidência. Preterido na disputa pela candidatura do país ao Oscar 2017 de filme estrangeiro, vem fazendo bela carreira internacional e correndo por fora em alguns prêmios, como o Spirit Awards. A trama? Clara (Braga) resiste. Leia a crítica.
Aquarius Trailer
Boi Neon: Iremar (Juliano Cazarré) é vaqueiro e quando não está cuidando do curral ou preparando os animais para as vaquejadas dedica-se a costurar, procurar tecidos, sonhar com uma carreira de estilista. Premiado nos festivais de Veneza, Havana e Rio de Janeiro, o drama de Gabriel Mascaro encontra delicadeza na brutalidade e é todo construído na quebra de expectativas. Leia a crítica.
Boi Neon Trailer
Menino 23 - Infâncias Perdidas no Brasil: O revelador documentário de Belisario Franca apresenta uma investigação que conecta nazistas, escravidão e sombrios segredos de uma fazenda do interior de São Paulo. Foi premiado pelo roteiro e pela montagem no Cine Ceará 2016. Leia a crítica.
Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil Trailer
O Silêncio do Céu: Exibido pela primeira vez no Festival de Gramado, de onde saiu como prêmio do júri da crítica, o filme de Marco Dutra tem como protagonista Diana (Carolina Dieckmann), mulher que guarda calada o trauma de ter sido estuprada dentro da própria casa. Seu marido (Leonardo Sbaraglia) está a par de mais coisas do que ela imagina, mas não sabe muito bem como lidar com toda a situação e aos poucos os segredos vão destruindo o relacionamento dos dois. Leia a crítica.
O Silêncio do Céu Trailer

VOTE!

