URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126275/






Taneleer Tivan (Benicio Del Toro), o Colecionador, capturou o Baby Groot (Vin Diesel) para a sua coleção pessoal e o jovem árvore humanóide precisa ser resgatado por seu amigo Rocket Raccoon (Bradley Cooper).

Calma, isso não faz parte da trama de Guardiões da Galáxia Vol. 2, de Vingadores: Guerra Infinita, e nem de um spin-off dos personagens. Estamos falando de Bait N Switch, o novo curta da Marvel em parceria com a Funko.

No vídeo, Baby Groot, tristinho, está preso em um aquário no museu do Colecionador. Rocket parte para o resgate, arriscando a própria pele, usando como isca um bonequinho do Senhor das Estrelas (Chris Pratt) e arrumando uma confusão daquelas.

Assista:



Com um Groot mais crescido e ainda muito fofo, Guardiões da Galáxia Vol. 2 chegará aos cinemas em 27 de abril de 2017.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 Teaser
 

