URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128512/






















                                                                
                    Após longos meses de espera dos fãs, saiu o teaser da quarta temporada de The Originals! 

As cenas inéditas acompanham a tensa situação dos irmãos Mikaelson, cinco anos após os acontecimentos da última season finale. Hayley (Phoebe Tonkin) está disposta a fazer tudo para recuperar sua família, enquanto Marcel (Charles Michael Davis) e Vincent (Yusuf Gatewood) dominam Nova Orleans.

Porém o grande destaque do vídeo, obviamente, é Klaus (Joseph Morgan). O híbrido segue prisioneiro de seu antigo aprendiz e passa a ter alucinações com alguém de seu passado... Camille (Leah Pipes), é você?

Pelo visto, a CW pretende seguir com o mistério ao redor de Hope, já com sete anos de idade na trama e que será interpretada pela atriz-mirim Summer Fontana. The Originals retorna dia 17 de março. Aqui, a série é exibida pela MTV Brasil.



                                