URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125898/







Ben Wheatley e Tom Hiddleston

"Hard Boiled - À Queima-Roupa" tem como cenário a Los Angeles de 2029 e conta a história de Carl Seltz, pacato investigador de seguros que descobre ser na verdade um ciborgue cobrador de impostos que não tem pena de matar os devedores. Alertado por um colega robô, ele fica sabendo que sua raça está perto de ser programada para a escravidão. Que fase... De Frank Miller e Geof Darrow, a graphic novel está perto de ter seus direitos vendidos para a Warner Bros., que já sonha com as pessoas ideiais para a adaptação cinematográfica.
De acordo com o Deadline, o estúdio quer Ben Wheatley como roteirista e diretor e Tom Hiddleston no papel de protagonista da ação. Responsável por Turistas e pelo ainda inédito Free Fire, Ben já comandou Tom em High-Rise.
High-Rise Trailer

