URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127440/








                    
                    Em time que está ganhando, não se mexe! Depois de conseguir sua segunda indicação ao Oscar por Brooklin, Saoirse Ronan vai retomar a parceria com os produtores Alan Moloney e Susan Mullen. Na adaptação cinematográfica de um livro. Sobre imigrantes. Parece familiar, não?

Apesar das semelhanças com o filme de John Crowley, Sweetness in the Belly é bem diferente: a obra escrita por Camilla Gibb conta a jornada de Lilly Abdal, filha de britânicos que se tornou orfã ainda criança na África. Anos depois, ela retorna para a terra natal de seus pais como uma refugiada da Guerra Civil e tenta reunir pessoas com suas famílias perdidas. Porém, sua amiga Amina descobre que as intenções da protagonistas não são puramente altruístas, ao mesmo tempo que Lilly se envolve com Aziz, um médico idealista.

Saoirse será a protagonista, enquanto a direção fica sob a responsabilidade de Zeresenay Mehari, cujo primeiro filme foi Difret - premiado no Festival de Sundance 2014. Laura Phillips escreveu a versão final do roteiro. Sweetness in the Belly ainda não ganhou cronograma oficial.

Antes disso, Saoirse Ronan participa de On Chesil Beach, Lady Bird e Loving Vincent - primeiro filme a ser produzido completamente com pinturas.





            Capa do livro Sweetness in the Belly, de Camilla Gibb.
        






                                