URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124664/








Paul Dano encontrou o casal protagonista de seu primeiro filme como diretor: Jake Gyllenhaal e Carey Mulligan. Roteirizado por Dano (em parceria com Zoe Kazan, também produtora executiva), Wildlife vai contar a história de um garoto que testemunha a dissolução do casamento dos pais quando sua mãe se apaixona por outro homem.
O drama será uma adaptação do romance homônimo, publicado por Richard Ford em 1990. "Me vi e reconheci muitas pessoas no livro de Richard. Sempre quis fazer filmes e sempre soube que gostaria de contar histórias familiares. Não poderia estar mais feliz em ter os maravilhosos colaboradores Carey e Jake", declarou Paul. Seus trabalhos mais recentes foram Swiss Army Man, a minissérie Guerra & Paz e Okja, ainda em finalização.
As filmagens de Wildlife vão começar em novembro.

