URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128392/








                    
                    Quando Logan chegar aos cinemas, o público deve se surpreender ao ver um Wolverine (Hugh Jackman) bem diferente daquele que conhecemos. Afinal, o mutante não se regenera tão rapidamente, está envelhecido, barbudo e cheio de cicatrizes. 

Em entrevista para a revista Empire, Jackman revelou como se preparou para representar uma versão tão oposta do amado personagem. E ele pegou dicas com o veterano ator Jim Broadbent (conhecido pelas franquias Harry Potter e Bridget Jones).

"Quando interpretava alguém velho, ele amarrava uma pequena pedra em seu calcanhar. Eu fiz isso para me lembrar de mancar. O corpo de Logan dói. Suas juntas doem. Seu coração dói. Psicológicamente, ele está danificado. Qual é o efeito colateral de ser Wolverine durante todos esses anos?", declarou o ator. 

Já o diretor James Mangold comparou esse personagem com o pistoleiro Bill Munny (Clint Eastwood) de Os Imperdoáveis. Com Patrick Stewart, Dafne Keen, Boyd Holbrook e Stephen Merchant no elenco, Logan estreia no dia 2 de março.







Logan trailer



 
