URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124759/






Frank Darabont está processando a AMC e o valor que ele pede de indenização não é pequeno. Segundo o The Hollywood Reporter, o co-criador de The Walking Dead quer US$ 280 milhões.

O produtor foi demitido pela emissora durante a segunda temporada da série, e afirma que não recebeu o valor correto em relação ao licenciamento da exibição da séries nas emissoras afiliadas. 

O processo também irá avaliar, segundo o THR, as circunstâncias do afastamento de Darabont. O produtor alega que a AMC reduziu os seus lucros ao não contabilizá-lo como parte de toda a segunda temporada de TWD. Ele alega ter trabalhado em todos os episódios, enquanto a emissora alega que ele precisaria ter estado envolvido até o fim do ciclo.

Enquanto isso, The Walking Dead retorna com a sétima temporada em 23 de outubro. 

The Walking Dead Trailer
 

