URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127432/








A internet viu o nascimento de um novo meme em tempo real no último domingo, dia 29 de janeiro, quando o elenco de Stranger Things subiu ao palco do SAG Awards para receber o seu prêmio. O discurso de David Harbour arrancou muitos aplausos, mas quem brilhou mesmo foi Winona Ryder.

As caras e bocas que a atriz fez enquanto seu colega de elenco falava tomaram conta das redes sociais e das conversas na segunda-feira. Tem uma reação para cada momento da sua vida!







O ator Gaten Matarazzo, que interpreta o adorável Dustin na série, foi parado no aeroporto pelo TMZ nesta segunda-feira, e respondeu o que ele acha que aconteceu com Ryder.

"Acho que ela só não conseguia ouvir o que David estava falando", sugeriu. 







Mas, por fim, o ator opinou: "Foi incrível!"

Confira o vídeo abaixo.




  Um vídeo publicado por AdoroCinema (@adorocinema) em Jan 31, 2017 às 3:58 PST 

