URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125373/








Está chegando o começo do fim. As gravações da sétima (e última) temporada de Pretty Little Liars estão sendo finalizadas, e alguns membros do elenco já começam a se despedir do set. Com muito choro e tristeza.

Nas redes sociais, fotos publicadas pela equipe mostram as despedidas de Keegan Allen (Toby), de Torrey DeVitto (Melissa), Tammin Sursok (Jenna Marshall), Lesley Fera (Veronica Hastings) e Holly Marie Combs (Ella Montgomery). Veja abaixo.



