URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128921/








                    
                    Quando o último episódio da quarta temporada de Sherlock foi ao ar, muitos fãs começaram a questionar se aquele foi o final do show estrelado por Benedict Cumberbatch e Martin Freeman. A resposta? Nem Mark Gatiss tem certeza.

Em entrevista ao The Sun, o criador e intérprete de Mycroft Holmes falou sobre o possível futuro do show: "Honestamente, não sei se terá mais. É incrívelmente difícil conciliar as agendas de Benedict e Martin. E nós encerramos a quarta temporada de uma boa forma. Se esse foi o fim, estou bem satisfeito."

Recentemente, Benedict Cumberbacth também teve um discurso simular ao de Gatiss: "Pode ser o fim de uma era. [...] Mas nunca dizemos 'nunca' nesse show. Amaria voltar, mas para o futuro próximo tenho outros planos e fizemos algo bem completo. Então, é esperar para ver. A ideia de nunca mais interpretá-lo é realmente irritante."

Apesar de ter um grupo de fãs fiel, a quarta temporada de Sherlock apresentou queda de audiência. Atualmente, Cumberbatch e Freeman estão envolvidos nos projetos da Marvel, Vingadores: Guerra Infinita e Pantera Negra, respectivamente. Já Gatiss se juntou ao elenco da minissérie Gunpowder.



                                