URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126410/






O primeiro trailer de Dunkirk, segundo filme de guerra do diretor Christopher Nolan, anuncia "o evento que moldou nosso mundo". O filme narra a história real da Operação Dínamo, uma evacuação militar das tropas aliadas de Dunquerque, na França.

Rodado em IMAX 65 mm, o filme promete um olhar diferente sobre os terrores da Segunda Guerra Mundial, acompanhando um grupo de jovens soldados – entre eles Harry Styles, Fionn Whitehead e Jack Lowden – durante a retirada do exército. 

Dunkirk marca o primeiro trabalho de direção de Nolan desde Interestelar, e tem estreia marcada para o dia 27 de julho de 2017 no Brasil. 




