URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125846/








Com o fim das eleições, Chloë Grace Moretz abandonou de vez a pausa na carreira e já alinhou um novo projeto para os próximos meses. A Hit-Girl vai interpretar uma jovem obrigada a frequentar um centro de conversão após ser flagrada ficando com outra garota em The Miseducation of Cameron Post. Adaptação de um livro escrito por Emily M. Danforth, o drama será dirigido por Desiree Akhavan (Appropriate Behavior), que escreveu o roteiro com Cecilia Frugiuele.

Órfã, Cameron Post (Moretz) é submetida à "cura gay" por uma tia conservadora. Sasha Lane, John Gallagher Jr., Forrest Goodluck e Jennifer Ehle também estão confirmados no elenco.

