URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125364/






A sétima temporada de The Walking Dead teve início com um ponto altíssimo da série da AMC. Negan (Jeffrey Dean Morgan) confirmou-se um grande vilão e conseguiu rebaixar Rick (Andrew Lincoln) a uma posição de submissão. Tudo pela via do terror, com um assassinato que remonta ao bombástico massacre da edição 100 dos quadrinhos.
Atenção: spoilers!
Tendo esse ponto como marco de referência dos quadrinhos, separamos os cinco momentos mais chocantes do material original que não foram parar no grande sucesso televisivo. Seja por dificuldade de adaptação, seja por conveniência, ou o que for, a verdade indiscutível é que a atração da AMC poupou seu público de cenas de extrema violência. Confira:
05. Quando o Governador cortou a mão de Rick

No último episódio de The Walking Dead, Negan entra na mente de Rick ao obrigá-lo a cortar a mão de Carl (Chandler Riggs). Nesse momento, Rick pede que o líder dos Saviors poupe seu filho e corte a sua mão — como acontece nas HQs.
Na edição 28 das HQs, Rick, Glenn e Michonne se deparam com uma cidadezinha chamada Woodbury. Lá, eles conhecem um líder aparentemente amigável que logo se revela um homem tirânico, psicótico: Philip Blake, mais conhecido como O Governador. Ele aprisiona o trio e exige que eles revelem o local de seu acampamento. Rick mente e, como punição, tem sua mão cortada pelo Governador.
Segundo Robert Kirkman, Rick não teve a mão amputada por causa da dificuldade de se ter um protagonista com tal deficiência numa série televisiva. Não por preconceito, claro, mas por uma quest
04. Quando o bebê de Lori também morreu

Um ponto bem sombrio das HQs de The Walking Dead acontece na edição 47, quando O Governador investe contra a prisão em que Rick e sua família estão. Carl corre na frente e seu pai tenta alcançá-lo, deixando Lori e Judith, suas esposa e filha, para trás. Nesse momento, O Governador ordena que Lilly atire. Lori é alvejada nas costas e cai em cima da pequena Judith. Ambas morrem.
No quarto episódio da série, os zumbis avançam e Lori está numa cela apenas com Carl e Maggie. Em meio à tensão, ela entra num trabalho de parto complicado e pede que mede improvise o procedimento necessário: uma cesárea. Ela morre (de modo muito chocante!), Naquele momento, Judith se torna um símbolo de esperança, e por isso não é morta na atração da AMC. Com a mudança, fãs creem que ela seja o equivalente televisivo do bebê de Maggie (Lauren Cohan) nas HQs.
03. Quando Maggie tentou cometer suicídio

Maggie entra num estágio de profunda depressão após a perda de toda a sua família. Incapaz de lidar com o problema, na edição 56 das HQs, ela pendura uma corda numa árvore e decide cometer suicídio. Glenn grita pedindo ajuda e Abraham arrebenta a corda. Maggie cai desacordada e eles dois entram num impasse: enquanto Glenn tenta reanimá-la, Abraham aponta a arma para a cabeça de Maggie e decide matá-la, para que ela não volte como zumbi. Rick põe um fim na confusão repetindo o gesto de Abraham: coloca a arma em sua cabeça e diz que o matará se ele atirar em Maggie. Ela, então, acorda, sem ar, porém ilesa, viva.
02. Quando o Governador estuprou Michonne

Michonne reage quando o Governador corta a mão de Rick, mordendo a sua orelha. A reação do líder de Woodbury, na edição 29 da HQs de The Walking Dead, é prendê-la e puni-la. De maneira hedionda: estuprando-a. Em seguida, diz que aproveitou cada minuto e que ela tem todo direito de chorar. Michonne responde que chora de medo, assustada, mas por todas as coisas que fará a ele depois disso. O Governador debocha, dizendo que sua declaração é "fofa". E volta a estuprá-la em outras ocasiões.
01. Quando Michonne torturou o Governador

Diferente da luta corpo a corpo que resulta no olho perfurado do Governador, a terceira temporada da série, Michonne age por pura vingança na edição 33 das HQs. Após ser violentada sexualmente, ela foge e decide descontar com uma severa tortura física e psicológica. Michonne perfura o ombro do Governador com uma furadeira e arranca suas unhas com um alicate. Depois, amputa o braço do líder de Woodbury e cauteriza o que sobrou com um maçarico. Por fim, ela enfia uma colher na orelha dele e arranca seu globo ocular. Há quem creia que ela também arrancou o seu pênis fora, mas isso teria acontecido no extracampo do quadrinho. 
Se você lembra de outros momentos chocantes que não foram adaptados e tiver palpites de eventos para além da HQ 100 que você acredita que não irão para as telas da AMC, comente abaixo. E não se esqueça: hoje, às 22h30, a Fox reprisa a abertura da sétima temporada de The Walking Dead. Em seguida, estreia do segundo episódio, "The Well", com a primeira aparição do Rei Ezekiel (Khary Payton) e sua comunidade, O Reino.
The Walking Dead Trailer

