URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128913/








                    
                    Pelo visto, John Boyega está bem animado com sua participação em Círculo de Fogo 2. O jovem astro de Star Wars - O Despertar da Força divulgou outra imagem das gravações em suas redes sociais.

O moço - que parece meio solitário e pensativo na imagem inédita - vai interpretar Pentecost, filho de Stacker Pentecost, papel de Idris Elba no primeiro Círculo de Fogo.


    Pentecost #pacificrimuprising Uma publicação compartilhada por BOYEGA (@jboyega_) em Fev 20, 2017 às 1:57 PST 


Ambientado alguns anos após o primeiro filme, Pacific Rim: Uprising (título original) mostrará o que acontece com a tecnologia dos Jaegers depois que os Kaijus foram exterminados e deixaram de ser uma ameaça. Terá avançado ou os humanos serão pegos de surpresa quando um novo inimigo da humanidade surgir? Scott Eastwood, Jing Tian, Ron Perlman e Cailee Spaeny completam o elenco.

Com Steven S. DeKnight substituindo Guillermo del Toro na cadeira de direção, Círculo de Fogo 2 estreia dia 23 de fevereiro de 2018.







Círculo De Fogo Trailer



 
