URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127491/








Rota de Fuga virou franquia, e graças a um acordo global. Os produtores Randall Emmett e George Furla fecharam um acordo de coprodução com Jie Qiu, da Leomus Pictures, que distribuirá a continuação na China com a EFO. Mas a grande notícia é mesmo a confirmação do retorno de seu grande astro, Sylvester Stallone.




            Sly e Arnold: parceria que não deverá se repetir.
        


Roteirista do primeiro filme, Miles Chapman já escreve o roteiro de Rota de Fuga 2. Todos os produtores, Emmett, Furla, Mark Canton, Zack Schiller e Robbie Brenner, também estão de volta. A dúvida é se Mikael Håfström seguirá como diretor da franquia. Arnold Schwarzenegger não deve retornar.
A Leomus distribuiu Truque de Mestre: O Segundo Ato na China — que arrecadou US$97 milhões e se tornou o maior faturamento da Lionsgate no país.






Rota de Fuga trailer



 
