URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124773/








Além de Eka Darville (Malcolm) e Elden Henson (Foggy Nelson), mais uma personagem "secundária" das séries-solo dos heróis da Netflix estará em Os Defensores. Segundo anuncia o The Wrap, a atriz Simone Missick, que interpreta Missy Knight em Luke Cage, já está pronta para reprisar o papel na outra série.

"Acho que é seguro dizer que estarei em Os Defensores", disse a atriz em entrevista ao site. "Alerta de spoiler! Se eu perder o meu trabalho por causa desta entrevista, me desculpe! Era para eu estar em Os Defensores, antes de eu ser despedida", brincou.

Simone Missick interpreta a Misty Knight, personagem que nos quadrinhos é apresentada como uma policial de Nova York que, posteriormente, inicia uma carreira de super-heroína no estilo da agencia de investigações de Jessica Jones, depois de ter perdido um braço e ter ganhado um mecânico de Tony Stark. 

Em Luke Cage, ela é uma policial que atua no Harlem e começa a investigar a respeito de um homem com super-força que surge nas ruas do bairro, o que a coloca diretamente em rota de colisão com nosso herói vivido por Mike Colter.

Luke Cage Trailer
 

