URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127422/








O aclamado cineasta espanhol Pedro Almodóvar será o presidente do júri do Festival de Cannes, informou hoje a organização do evento. Presente na mostra com seis filmes (Tudo Sobre Minha Mãe, Volver, Abraços Partidos, A Pele que Habito, Má Educação e Julieta), Pedro participou do júri em 1992 e estampou o cartaz da edição de 2007 ao lado de Juliette Binoche, Bruce Willis, Penélope Cruz, Wong Kar Wai e Samuel L. Jackson.
"Para sua 70ª edição, o Festival de Cannes tem o prazer de anunciar um artista único e extremamente popular. Seus trabalhos já estabeleceram um estilo inconfundível na história do cinema. Uma longa e leal amizade liga Pedro Almodóvar ao Festival, onde ele foi membro do júri sob a presidência de Gérard Depardieu.", declararam Pierre Lescure e Thierry Frémaux em comunicado oficial.

Almodóvar respondeu: "Estou muito feliz em poder celebrar o 70º aniversário do Festival de Cannes em posição tão privilegiada. Me sinto grato, honrado e um pouco atordoado. Estou ciente da responsabilidade que é ser presidente do júri e espero estar à altura do cargo. Posso apenas afirmar que me entregarei de corpo e alma à missão, ao mesmo tempo um privilégio e um prazer."
Má Educação abriu o Festival de 2004; Tudo Sobre Minha Mãe venceu a Palma de Melhor Diretor e o Prêmio do Júri Ecumênico em 1999; e Volver ganhou Melhor Roteiro e todo o elenco feminino dividiu a Palma de Atriz em 2006; 
O Festival de Cannes 2017 acontece entre os dias 17 e 28 de maio. Notícias sobre os filmes selecionados e os demais membros do júri sairão por volta de abril.
