URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127169/








Kevin Smith fechou carteirinha de sócio da CW! Responsável por dirigir o próximo episódio da série estrelada por Melissa Benoist, o cineasta vai repetir a função ainda este ano.

"Eu topei rapidamente, pois a experiência que tive lá foi tão gratificante e estou muito feliz com o que fizemos. Eu gosto de todas as pessoas de lá e acredito muito nesse show. Tem coração ali.", declarou ele em entrevista para o ComicBook. Vale lembrar que ele também foi diretor de dois episódios de The Flash.

Kevin Smith vai dirigir o 17º episódio da segunda temporada, ainda sem título oficial. Além disso, ele comanda "Supergirl Lives", o retorno da série para a programação da CW, no dia 23 de janeiro. Veja o trailer:







Supergirl Trailer



 
