URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125875/






Desde 2016, Johnny Depp é e sempre será Gerardo Grindelwald na franquia Animais Fantásticos, quer gostemos ou não — assim como Alan Rickman sempre será lembrado como Severo Snape, e Richard Harris e Michael Gambon serão eternamente Dumbledore. 

Previsto para aparecer nos cinco filmes spin-offs de Harry Potter (sim, ele dá as caras em Animais Fantásticos e Onde Habitam!), o ator tem causado discórdia entre os fãs desde a sua escalação.

Mas quem é Grindelwald de verdade? Gerardo Grindelwald (Gellert Grindelwald no original) foi um dos maiores bruxos das trevas do mundo criado por J.K. Rowling — antes de Voldemort, é claro (comparações com o Lorde das Trevas interpretado por Ralph Fiennes estão abertas para discussão). A principal diferença entre eles é que o envolvimento de Grindelwald com as artes das trevas ameaçou a América do Norte e a Europa drasticamente nos anos 20.

Ele foi de amigo, para possível amante, para arqui-inimigo de Alvo Dumbledore — isso mesmo, de um dos maiores bruxos (do bem) que já existiu. Em 1945, o duelo entre os dois ficou conhecido como uma das disputas mais lendárias da história bruxa.

Quer saber mais sobre Grindelwald? Ou redescobrir o que você já sabia, mas não lembrava? Então, seja bem-vindo à aula do universo bruxo do AdoroCinema!

Atenção: o texto a seguir contém spoilers da trama de Animais Fantásticos e Onde Habitam.

Origem

Krum e Karkaroff em O Cálice de Fogo.Gerardo Grindelwald foi aluno do Instituto Durmstrang — mostrada em Harry Potter e o Cálice de Fogo como a escola búlgara de Vitor Krum (Stanislav Ianevski), dirigida pelo ex-Comensal da Morte Igor Karkaroff (Predrag Bjelac). O bruxo foi expulso da escola por praticar magia das trevas e foi viver com sua tia avó, Batilda Bagshot (autora do livro "História da Magia"), em Godric's Hollow. Foi lá que conheceu Alvo Dumbledore.



Relação com Dumbledore

Dumbledore e Grindelwald.Gerardo e Alvo eram adolescentes aventureiros e espertos, que logo se tornaram amigos inseparáveis. Os dois tinham interesse em buscar as Relíquias da Morte — a Varinha das Varinhas, a Pedra da Ressurreição e a Capa de Invisibilidade — e compartilhavam da crença de que os trouxas deveriam ser submissos aos bruxos. Mesmo que os valores morais de Dumbledores variassem das de Grindelwald, sua amizade e suas ambições só aumentavam com o tempo.

Aberforth e Ariana.Entretanto, quando o irmão de Alvo, Aberforth (Ciarán Hinds), confrontou os dois sobre suas perturbadoras visões de mundo, os três duelaram. Só que a disputa resultou na morte de Ariana, irmã caçula dos Dumbledore, que tentou interceder — a suspeita é de que seja uma Obscurial (como Credence Barebone em Animais Fantásticos), pois quando pequena, ela foi atacada por vizinhos trouxas, o que fez com sua magia ficasse incontrolável.

Depois deste episódio, que aconteceu em 1899, a amizade entre Alvo e Gerardo chegou ao fim e Grindelwald fugiu. Tudo indica que, desde então, ele passou a desenvolver um interesse pelos Obscurials.

Se você veio até aqui, deve ter notado que os spoilers de Animais Fantásticos e Onde Habitam foram poucos. A partir de agora teremos grandes spoilers da trama do filme. Continue por sua conta e risco.

É sério.

Não diga que não avisamos.


Corta para 1926.

Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa em 1926. Nesta data, Alvo Dumbledore está de volta a Hogwarts, trabalhando como professor de Transfiguração, enquanto Gerardo Grindelwald já é uma ameaça mundial. Um terrorista fugitivo, com inúmeros seguidores fanáticos que acreditam que os bruxos devem governar os trouxas, ao invés de se esconder deles, e massacram quem se opõem a eles. 

Grindelwald usa como símbolo de seu poder as Relíquias da Morte (que parece funcionar como a Marca Negra de Voldemort — é só encostar nele que o Lorde das Trevas vem).

Nova York

Graves e Credence.Grindelwald está em Nova York procurando uma força parasita das trevas chamada obscurus. Ele teve uma visão (seus poderes ainda não foram esclarecidos, mas já deu para ver que ele é um grande bruxo) de que uma obscurial bastante poderosa está escondida em algum lugar na cidade que nunca dorme e acredita que o jovem Credence Barebone (Ezra Miller) pode ajudá-lo a encontrar e cultivar a criatura.

Para se misturar, Grindelwald se disfarça como o auror do Congresso Mágico dos Estados Unidos (MACUSA) Percival Graves (Colin Farrell), usando a Poção Polissuco (e onde está o Graves original? Nem o produtor David Heyman sabe ainda!). 

Em certo momento, Graves/Grindelwald questiona Newt Scamander (Eddie Redmayne) sobre ter sido um dos protegidos de Dumbledore em Hogwarts — quem mais sentiu um ciuminho nessa hora?

Graves interroga Newt.
Palavras finais

Desmascarado por Newt Scamander no final do filme, o Grindelwald de Johnny Depp tem duas falas:

"Então você acha que pode me deter?", para a presidente da MACUSA, Seraphina Picquery (Carmen Ejogo) — uma promessa de que sua custódia não vai durar muito e possivelmente no próximo filme ele já estará fugido — e "Morreremos, só um pouquinho?", para Newt. Esta segunda, apesar de mais interessante, ainda não se sabe exatamente o que quer dizer.

Como a fala foi dirigida a Scamander, e o magizoologista aparentemente faz parte do Ministério da Magia inglês, é bem provável que ele já tenha encontrado Grindelwald anteriormente. Até porque foi ele quem desmascarou o vilão, enquanto ninguém mais parecia ter percebido a verdadeira identidade do bruxo.

Porém, pode ser que a frase tenha um significado mais ideológico: o sentimento de que sua "causa nobre" é para um bem maior, e bruxos como Newt e Tina (Katherine Waterston), que ficam no caminho do progresso, estão se ferindo ao tentar atravancar a sua missão.

Futuro em Animais Fantásticos

Johnny Depp já está confirmado nos cinco filmes da franquia Animais Fantásticos, então é bem possível que em breve Grindelwald adquira ainda mais seguidores e mais poder na Europa. Por enquanto, parece que, fugido, ele está lutando sozinho contra o Estatuto Internacional do Segredo, que esconde dos trouxas a existência de bruxos.

Baseado na sua idade, ele já deve ser detentor da Varinha das Varinhas (que ele pegou de Gregorovith) e ainda está à procura das outras duas Relíquias da Morte. No filme, Tina pega dele sua outra varinha com "Accio". É improvável que agora ela seja a proprietária da Relíquia, pois essa troca geralmente acontece quando se usa "Expelliarmus".

Voldemort questiona Grindelwald.Eventualmente, ele vai começar sua primeira guerra bruxa e, em mais ou menos 20 anos, vai enfrentar Dumbledore no famoso duelo entre eles, no final da Segunda Guerra Mundial. Vale lembrar que Alvo não mata Gerardo, mas rouba a sua varinha e o prende em Nurmengard, onde futuramente ele é morto por Voldemort quando este lhe questiona sobre a localização da Varinha das Varinhas. No filme de As Relíquias da Morte, o personagem diz que o item está túmulo de seu amigo/amado; no livro, ele continua fiel a Dumbledore e não revela onde o objeto está.

A briga entre os dois deve acontecer no último filme da franquia, Animais Fantásticos 5, que se passará em 1945.

Pode até parecer que já contamos tudo o que vai acontecer, mas ainda tem muita coisa sobre Gerardo Grindelwald que não sabemos dos livros de Harry Potter. Temos certeza que J.K. Rowling fará um bom trabalho a partir daqui.

Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.

 

