URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125490/






O spin-off de The Good Wife finalmente ganhou título oficial: The Good Fight!

Começando um ano após os acontecimentos da série original, o drama gira ao redor de uma enorme fraude que coloca Diane (Christine Baranski) em uma crise financeira, ao mesmo tempo que destrói a reputação de sua aprendiz, Maia (Rose Leslie). Forçadas a sair da Lockhart & Lee, elas se juntam a Lucca Quinn (Cush Jumbo) num escritório de advocacia em Chicago.

Além disso, a CBS escalou Erica Tazel (Justified) para se juntar ao elenco - que ainda conta com participações de Delroy Lindo, Sarah Steele, Paul Guilfoyle e Bernadette Peters. Robert e Michelle King voltam como showrunners.

A produção do spin-off de The Good Wife já começou, mas The Good Fight só fará sua estreia na CBS em fevereiro de 2017. Depois será transmitido exclusivamente pela plataforma online CBS All Access.



