URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126402/






Desde que a Amazon começou a investir pesado na produção de séries de TV que o público brasileiro se perguntava: Quando o serviço de streaming estará disponível por aqui? Pois bem, este dia chegou.

A companhia anunciou nesta quarta-feira, 14 de dezembro, a chegada da Amazon Prime Video em diversos países do mundo, incluindo o Brasil. Agora, o serviço está disponível em mais de 200 países.

A partir de agora, o público nacional terá acesso a produções como Mozart in the Jungle, Transparent e The Man in the High Castle, em versões dubladas e legendadas. Crisis in Six Scenes, de Woody Allen, e Goliath, indicada ao Globo de Ouro, serão disponibilizadas apenas em 2017. 

É importante destacar que, como a Netflix, a Amazon não oferece apenas conteúdo original. Assim, diversas séries (Mr. Robot, Community, Seinfeld etc) e filmes estão disponíveis para streaming. 

A Amazon Prime Video chega ao Brasil oferecendo sete dias gratuitos de teste. A partir daí, a mensalidade passa a ser de US$ 2,99 pelos seis primeiros meses. Após isso, o valor passa para US$ 5,99.

