URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128507/






















Chega aos cinemas nesta quinta-feira um belo drama nacional: Redemoinho, dirigido por José Luiz Villamarim (das séries Justiça, Amores Roubados e O Rebu).
A história gira em torno de dois antigos amigos de juventude, Luzimar (Irandhir Santos) e Gildo (Júlio Andrade). Enquanto o primeiro se casou com uma ex-prostituta (Dira Paes) e trabalha como operário, o segundo abandonou o vilarejo para viver na cidade. Mas quando volta para visitar a mãe (Cássia Kis), Gildo reencontra Luzimar e os dois se confrontam sobre um trauma do passado.
O AdoroCinema conversou com as duas atrizes e com o diretor sobre este projeto raro, que não explica tudo ao espectador, deixando que ele compreenda as informações aos poucos. Cássia Kis e Dira Paes sublinham a importância de interpretar mulheres brasileiras de classes desfavorecidas.
Redemoinho venceu o prêmio especial do júri e o prêmio de melhor ator (Júlio Andrade) no último Festival do Rio.






