URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127371/








A Netflix venceu mais uma! A gigante de streaming ganhou uma forte concorrência, com outras cinco empresas, por uma comédia de ótimo potencial: The Eggplant Emoji, de Kevin Burrows e Matt Mider (criadores da série animada Gentlemen Lobsters), produzida pelo quarteto de Workaholics — Blake Anderson, Adam Devine, Anders Holm e Kyle Newacheck — e pela dupla da Red Hour Films, Nicky Weinstock e Ben Stiller.
The Eggplant Emoji tem uma trama tão simples quanto bizarra: quando um adolescente, numa viagem de acampamento, amputa seu próprio pênis acidentalmente, ele e seus amigos terão de correr para salvar sua genitália antes que seja tarde demais. Além disso, segundo o THR, é sabido apenas que o objetivo é realizar uma comédia de humor negro, bem nonsense, estúpida, desbocada, no maior estilo Superbad.
Assim, já se pode ter uma ideia do significado do título The Eggplant Emoji — que significa "Emoji de Berinjela". Coisa boa não vem por aí... E isso é muito bom!
