URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125694/






Menos de cinco meses após sua inauguração, a Shanghai Disneyland - parque do estúdio em Xangai, a maior cidade chinesa - vai ganhar uma expansão inspirada em Toy Story. O anúncio foi feito no último dia 9, quarta-feira.

Com três atrações, a nova instalação Toy Story Land será uma recriação do quintal de Andy, dono dos bonecos protagonistas da franquia, e vai "encolher" os visitantes até o tamanho dos brinquedos. Segundo descrição, a experiência terá "a autenticidade da Disney, porém com características únicas da China".

A declaração oficial também ressalta que os personagens de Toy Story estão entre os favoritos dos consumidores chineses, tanto que uma atração já existente sobre o astronauta Buzz Lightyear e um hotel temático da franquia fazem sucesso no local. Não foi divulgado qual será o valor investido no novo projeto.

A construção de Toy Story Land já começou, mas a inauguração só está prevista para 2018. Já a estreia de Toy Story 4 foi adiada para junho de 2019.

Toy Story 3 Trailer
 

