URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128560/








                    
                    Não há franquia, personagem ou ícone da cultura pop que possa escapar do radar de Jason Friedberg e Aaron Seltzer (Super-Heróis -  A Liga da Injustiça). Prova disso é que a dupla por trás da franquia Todo Mundo em Pânico subirá de nível para realizar a maior paródia de suas carreiras: Star Worlds Episode XXXIVE=MC2: The Force Awakens The Last Jedi Who Went Rogue - reinvenção cômica da saga Star Wars.

Ainda sem sinopse oficial, a sátira de Guerra nas Estrelas deve começar a ser filmada durante o segundo semestre deste ano. O produtor do filme, Paul Hanson, elogiou a dupla de cineastas em entrevista ao The Hollywood Reporter: "Jason e Aaron formam uma dupla incrível que provou, vez após vez, que sabe muito bem o que o público gosta de ver". Hanson atestou, ainda, sua confiança de que os dois têm plena capacidade de satirizar a "franquia mais popular do mundo".

Friedberg e Seltzer também são responsáveis por Deu a Louca em Hollywood, Espartalhões, Os Vampiros Que Se Mordam e Jogos Famintos. Star Worlds Episode XXXIVE=MC2: The Force Awakens The Last Jedi Who Went Rogue (ou Star Worlds Episódio 34e=MC2: A Força Desperta o Último Jedi que se Rebelou, em tradução livre) não tem previsão de estreia.

                                