URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126439/






Após MacGyver e Dia de Treinamento a CBS está planejando a refilmagen de outro título: o alvo dessa vez é a série The Honeymooners, comédia familiar da década de 1950.

Segundo o THR, o reboot modernizado da série está em desenvolvimento, e deve girar em torno de dois casais, vizinhos e melhores amigos assim como na original, que passam a manter uma nova dinâmica quando um casal se casa novamente depois de ter se divorciado quatro anos depois.

O produtor executivo Bob Kushell, que desenvolveu o mais recente reboot de Os Muppets, será o produtor executivo e roteirista pela CBS Television Studios Comedy. 

The Honeymooners, a série original, contou com 39 episódios e ficou no ar entre 1955 e 1956. Protagonizada por Jackie Gleason, Audrey Meadows, Art Carney e Joyce Randolph, a trama acompanhava dois casais de classe trabalhadora, em um cenário economicamente desafiador. 

The Honeymooners Teaser
 

