URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125953/






Beber vinho e saber das coisas é o que Tyrion Lannister (Peter Dinklage) faz de melhor em Game of Thrones, e agora a HBO descobriu mais uma maneira de lucrar com a série, faltando duas temporadas para o fim. Portanto, vem aí a linha oficial de vinhos de Game of Thones!


Segundo informa a Entertainment Weekly, a emissora firmou uma parceria com a empresa Vintage Wine Estates, e vai lançar três tipos diferentes de vinhos inspirados na série. Um tinto especial, que vai custar US$ 19,99; um Cabernet Sauvignon, a US$ 39,99; e um Chardonnay, a US$ 19,99.

Ou seja... enquanto você provavelmente sofre com os seus personagens favoritos nas temporadas finais da série, pelo menos há um vinho para consolar. 

Mais vinho
Atualmente, Game of Thrones conta com uma linha de cervejas própria, lançada em 2013. 



