URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128456/








M. Night Shyamalan deu a entender que o suspense Fragmentado, seu filme de maior sucesso em muito tempo, pode ganhar uma sequência. "Eu tenho um esboço de 11 páginas para o meu próximo filme na minha bolsa. Eu não posso dizer do que se trata, mas se você assistiu a #Fragmentado", publicou o cineasta em seu perfil no Twitter.

I have an 11 page outline for my next film in my bag. I can't tell you what it is, but If you've seen #Split...— M. Night Shyamalan (@MNightShyamalan) 4 de fevereiro de 2017 

Fragmentado é estrelado por James McAvoy e mescla thriller psicológico, terror e fantasia em uma trama sobre um homem chamado Kevin, cuja mente aloca 23 personalidades diferentes. Ele sofre com um transtorno dissociativo de identidade desenvolvido após o trauma de ter sido abusado na infância. Um dia, "Dennis" (uma das personalidades mais violentas de Kevin), sequestra três adolescentes (interpretadas por Anya Taylor-Joy, Haley Lu Richardson e Jessica Sula). No cativeiro, as jovens terão de encontrar uma forma de lidar com esse sequestrador tão complexo e lutar pela vida.
Nos Estados Unidos, Fragmentado passou três semanas no primeiro lugar nas bilheterias. Com um modestíssimo orçamento de US$ 9 milhões, o longa-metragem já arrecadou US$ 142 milhões no mundo inteiro, sendo US$ $98 milhões apenas nos EUA. Trata-se da maior bilheteria doméstica de um filme de Shyamalan desde A Vila (2004).
E não é só nas bilheterias que Fragmentado tem tido um bom desempenho. O thriller também atraiu muitos elogios da crítica especializada, algo que tinha se tornado mais raro para o diretor e roteirista ndiano naturalizado estadunidense. No site Rotten Tomatoes, que agrega críticas de todo o mundo, 75% dos textos sobre Fragmentado traçam análises positivas do filme. É o maior índice alcançado por um filme de Shyamalan desde O Sexto Sentido, maior sucesso da carreira do diretor, que conta com um índice de 85% no Rotten Tomatoes.
Em janeiro deste ano, Shyamalan disse que ao longo de sua carreira de mais de 20 anos teve o cuidado de incluir cláusulas contratuais que lhe dão o poder de veto caso alguém queira produzir uma sequência de um de seus filmes. "Ninguém pode fazer uma sequência dos meus filmes sem a minha permissão. Eu abri mão de tudo que precisava para garantir que eu teria os direitos ao longo do tempo, porque pensei que daqui a 20 anos vou ficar muito nervoso se alguém fizer uma sequência sem o meu envolvimento", afirmou em entrevista ao site Cinemablend.
Fragmentado estreia no Brasil no dia 23 de março de 2017.






Fragmentado trailer



 
