URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125506/








O elenco de Uma Dobra no Tempo, longa de Ava DuVernay, está cheio de nomes famosos: Oprah Winfrey, Reese Witherspoon, Mindy Kaling, Chris Pine, Gugu Mbatha-Raw e a pequena Storm Reid. Está bom ou quer mais?

Quer mais? Tudo bem!

Segundo informações do THR, Zach Galifianakis está negociando um papel na adaptação do premiado livro infantil escrito por Madeleine L'Engle. Na trama, Meg (Reid) é uma menina traumatizada pelo desaparecimento de seu pai (Pine), um cientista contratado pelo governo para uma missão confidencial anos atrás. Ela decide procurá-lo numa jornada interplanetária, com a ajuda de três mulheres excêntricas: Mrs. Whatsit, ou Sra. Queé (Witherspoon), Mrs. Who, ou Sra. Quem (Kaling) e Mrs. Which, ou Sra. Qual (Oprah).

Galifianakis pode assumir o papel de Happy Medium, uma espécie de oráculo capaz de observar diferentes tempos e lugares. O roteiro da adaptação está sob a responsabilidade de Jennifer Lee, diretora de Frozen - Uma Aventura Congelante. As filmagens de A Wrinkle in Time (título original) começam em novembro, mas ainda não há data de estreia oficial.

O astro da franquia Se Beber, Não Case! marca presença nas telonas com a comédia Gênios do Crime. Ele ainda vai aparecer em Vizinhos Nada Secretos, que estreia no dia 10 de novembro.

Gênios do Crime Trailer
 
Vizinhos Nada Secretos Trailer
 

