URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126314/








Em 2017, do dia 27 ao dia 29 de janeiro, o Universal Orlando Resort irá sediar a quarta edição do "A Celebration of Harry Potter". Como o nome já diz, o evento anual é uma celebração ao mundo mágico criado por J.K. Rowling em 1999, ano da publicação de Harry Potter e a Pedra Filosofal. Ao longo dos três dias acontecerão exposições e atividades, sendo alguma delas com a presença dos astros da franquia.

Por enquanto, os únicos confirmados são Warwick Davis, que interpretou o Professor Flitwick e o duende Grampo, e Matthew Lewis, que eternizou o desajeitado e corajoso Neville Longbottom. Primeira vez dos dois atores no evento, ambos estarão em uma sessão interativa de perguntas e resposta. Além disso, Davis também fará parte de um encontro junto com Nick Dudman, artista de efeitos especiais e maquiagem, sobre a realização das criaturas mágicas da saga.

Fora Dudman, outros membros do time criativo dos filmes também estarão presentes, como: Pierre Bohanna, responsável pelos adereços de todos os filmes da saga; Paul Harris, coreógrafo do duelo de varinhas; Mary GrandPré, ilustradora dos livros de Harry Potter; além de Eduardo Lima e Miraphora Mina, designers gráficos de toda a franquia original e de Animais Fantásticos e Onde Habitam. Parceiros como Pottermore, Warner Bros., Harry Potter and the Cursed Child e outros também terão estandes no evento.

Dentre as mais de dez atrações estarão uma exposição de adereços usados nos filmes, um encontro com o Chapéu Seletor para descobrir a qual casa de Hogwarts você pertence, alguns desafios que testarão seus conhecimentos sobre o mundo mágico e até a possibilidade de pegar sua varinha para participar de uma aula de duelo. Animais Fantásticos e Onde Habitam também terá presença no evento no estande do novo aparelho de realidade virtual da Google. Confira no vídeo abaixo os melhores momentos de "A Celebration of Harry Potter" 2016.



 

Para mais detalhes sobre as atrações, valores dos ingressos e pacotes acesse o site da Universal Orlando.

