URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128590/








Cercado de dúvidas desde a saída de Ben Affleck do cargo de diretor no fim de janeiro, The Batman convive agora com um suspense: será que ele desistirá também de atuar na ação? Ainda é um mistério, mas aos poucos novos detalhes da truncada produção são revelados. Fontes da revista Forbes informam que o roteiro escrito por Affleck e Geoff Johns tinha o Exterminador (Joe Manganiello) como principal vilão e aparições de outros inimigos clássicos do Homem-Morcego, como o Coringa (Jared Leto) - confirmando um boato que surgiu ano passado.
Chris Terrio (Argo, Batman vs Superman - A Origem da Justiça, Liga da Justiça) foi contratado recentemente para desenvolver a trama - não se sabe se do zero ou melhorando aspectos do script já existente - e é incerto se a ideia da turma de vilões será mantida. Matt Reeves é no momento o favorito para assumir o comando do longa, que, caso tudo avance sem mais problemas, deverá chegar aos cinemas apenas em 2019.
A pressa do estúdio em colocar The Batman nos cinemas em 2018 parece ter sido um dos motivos do desgaste da relação de Ben com os executivos. De acordo com a Forbes, o ator foi bastante pressionado para atrasar A Lei da Noite e privilegiar o Universo DC, e nos últimos meses a cobrança por um cronograma mais justo para a nova aventura de Bruce Wayne teria incomodado muito o astro.
