URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125821/






Um grande sucesso de 2005, Penetras Bons de Bico pode ganhar uma sequência. É o que afirma Isla Fisher, uma das estrelas da comédia ao lado de Vince Vaughn, Owen Wilson e Rachel McAdams. Promovendo Animais Noturnos no The Today Show, a quase sósia de Amy Adams contou em primeira mão que Penetras Bons de Bico 2 pode se tornar realidade.
"Encontrei com Vince Vaughn em uma festa e ele me disse que parece que faremos uma continuação. Estou muito empolgada para saber o que acontecerá com Gloria."

Gloria, sua personagem, é uma das irmãs da noiva que tem seu casamento invadido pela dupla de malandros festeiros logo no início da trama e acaba ficando com Jeremy (Vaughn), com quem engata um intenso e complicado relacionamento.

Questionada se a produção está confirmada e sua participação garantida, ela disse não saber, mas afirmou que aparentemente a sequência está mesmo em desenvolvimento com negociações em andamento.
Dirigido por David Dobkin (O Juiz), Penetras Bons de Bico custou US$ 40 milhões e arrecadou mais de US$ 285 milhões nas bilheterias.
Penetras Bons de Bico Trailer

