URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128458/






















King Kong reinava tranquilo em sua ilha no Pacífico Sul, quando um grupo de desbravadores e soldados decidiu invadir o espaço. Eles não deviam ter ido até lá e agora, sem passagem de volta, terão de enfrentar a implacável fúria da criatura gigantesca.
De Jordan Vogt-Roberts, Kong: A Ilha da Caveira, chega aos cinemas dia 9 de março colocando Tom Hiddleston, Brie Larson, John Goodman, Samuel L. Jackson, Toby Kebbell, Corey Hawkins e John C. Reilly em apuros.






Kong: A Ilha da Caveira trailer



