URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127271/








                    
                    Chegou aquela época do ano em que as emissoras norte-americanas encomendam dezenas de episódios pilotos, a fim de definir a programação da próxima fall season. E a CBS, tradicional por suas séries de 'casos da semana', tem um novo procedural inspirado na história de ninguém menos que Edward Snowden.

A emissora encomendou o piloto de Perfect Citizen, que pretende contar a história de um ex general, conselheiro da NSA (Agência Nacional de Segurança) que se torna um informante em um escândalo internacional. O personagem, então, "embarca em uma nova carreira em uma firma de advocacia em Boston, enfrentando a realidade de que, enquanto metade do país acha que ele é o maior patriota, a outra metade o considera um traidor".

A premissa, é claro, lembra muito a história de Snowden, e até o título da série remete ao Cidadãoquatro (Citizenfour), filme dirigido por Laura Poitras e vencedor do Oscar na categoria melhor documentário.

Além dessa, a emissora também encomendou o piloto de Killer Instinct, um drama inspirado em um livro ainda não publicado de James Patterson. A trama parte dos roteiristas Alan Cumming (The Good Wife) e Michael Rauch (Royal Pains), e acompanha um ex-operador da CIA que, desde então, construiu uma vida normal para si como professor e escritor. Mas ele é forçado a voltar à velha forma quando o departamento de polícia de Nova York precisa de sua ajuda para capturar um serial killer a solta. 




                                