URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125343/






"Quem são os pais de Rey?"

Essa é a pergunta que os fãs de Star Wars estão ávidos por responder desde que conheceram a personagem no Episódio VII, O Despertar da Força. Muito já se especulou sobre o tema, desde sua ligação com Jyn Erso, personagem de Felicity Jones em Rogue One, até uma descendência de Obi-Wan Kenobi. Mas quando será que as dúvidas chegarão ao fim?

Durante o lançamento do documentário The Eagle Huntress, que ela está produzindo, a atriz falou com a Vulture e especulou um pouco a respeito do Episódio VIII, cujas gravações já foram encerradas. Ridley disse que não está exatamente acompanhando as teorias, mas sobre a possibilidade de a pergunta ser logo respondida, ela afirmou:

"Nós veremos em um ano. Apenas guardem essa pergunta."

A atriz falou ainda que está bastante animada para assistir ao spin-off, que será lançado em 15 de dezembro deste ano. "Estou muito animada, porque ouvi dizer que é muito diferente, que é a sua própria história. Não tenho ideia do que acontece - eu sei o final, mas não tenho a menor ideia do que acontece durante o filme."

Com isso, aumentam as possibilidades de o Episódio VIII de Star Wars de fato discutir a linhagem parental da personagem. O filme é dirigido por Rian Johnson e chega aos cinemas em 17 de dezembro de 2017.

