URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127181/








The Walking Dead retorna para sua parte final de sétima temporada ainda mais explosiva que em seu início. Depois de um encontro traumático com Negan (Jeffrey Dean Morgan), Rick (Andrew Lincoln) se recompôs e reúne Alexandria e outros grupos num levante contra os Salvadores. Pois, em imagem exclusiva do EW, vemos o herói num cenário diferente, encontrando uma personagem misteriosa — quem será?
"Encontraremos novos sobreviventes em lugares incríveis", prevê a sinopse da AMC para a segunda metade da sétima temporada. Depois de Hilltop, Reino e Santuário, o episódio "Swear" nos apresentou a Oceanside. A comunidade marítima não combina muito com o cenário abaixo, que mais parece um ferro velho. A mulher de costas só deixa perguntas no ar, então, vamos especular! 





 
O melhor palpite é que a pessoa em questão (que parece mulher) seja uma nova personagem. Ela pode ser uma figura suspeita, e por isso o cenário escolhido não represente exatamente uma comunidade, mas um ponto de encontro condizente com a natureza da conversa — como indica a expressão de Rick. E, aí a coisa fica séria, a mulher pode ser a estranha que espionava Alexandria no final do último episódio.
Comente abaixo o que pensa sobre a personagem, esse encontro, e sua expectativa pelo retorno de The Walking Dead, no dia 12 de fevereiro. 






Walking Dead clip



 
