URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128720/








Logan será o último filme de Hugh Jackman como Wolverine. Mas esta não é a única despedida que a produção representa.

Esta também é a última vez que Isaac Bardavid, o dublador oficial do personagem no Brasil, assumirá a voz do Carcaju.

Aos 86 anos, Bardavid dublou Wolverine em todos filmes e séries animadas durante 23 anos, tendo começado em 1994 no clássico desenho animado. Nas telonas, ele estreou como o personagem em X-Men - O Filme (2000). Quem não se lembra da voz icônica?

Em sua página no Facebook, o ator e dublador publicou uma emocionante mensagem para os fãs do herói, exaltando que "o Wolverine envelheceu e eu envelheci com ele", afinal, Logan retratará o personagem mais velho. Em pouco tempo, o vídeo viralizou, com inúmeros fãs demonstrando seu apoio e elogiando Isaac. Assista:



Nos comentários, Bardavid ainda esclareceu que só se despede de Wolverine porque Jackman o fez, mas afirma que estaria mais do que disposto a emprestar sua voz ao mutante novamente.
Isaac Bardavid também emprestou a voz ao Obi-Wan Kenobi de Alec Guinness em Guerra nas Estrelas; Esqueleto do He-Man; a Robert Baratheon, de Game of Thrones; a Freddy Krueger na franquia A Hora do Pesadelo; ao Jor-El de Marlon Brando em Superman - O Filme; ao Capitão Haddock em As Aventuras de Tintim; ao Presidente Snow na franquia Jogos Vorazes, entre tantos outros. 

Como ator, Bardavid trabalhou em novelas como Escrava Isaura, O Astro, A Padroeira, Salve Jorge, Rei Davi, e nas séries Sítio do Picapau Amarelo, Os Trapalhões e Zorra Total. Recentemente, atuou na novela Totalmente Demais, na minissérie Dois Irmãos, e no filme O Escaravelho do Diabo.

Logan tem estreia prevista para o dia 2 de março.







Logan Trailer



