URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125958/





"É você ali no meio?"

Tem cartaz novo de Assassin's Creed na rede e bem... trippy. "Seu destino está no seu sangue", avisa a arte. Na trama é verdade, afinal Callum Lynch (Michael Fassbender) descobre meio no susto ser descendente de um habilidoso guerreiro espanhol, fato que reverbera de maneira irremediável em seu presente e futuro.

De Justin Kurzel, o filme coestrelado por Marion Cotillard, Jeremy Irons, Ariane Labed, Brendan Gleeson e Michael K. Williams estreia dia 12 de janeiro. Será que esse pôster surgiu para "apagar" o espanhol, de gosto um tanto quanto duvidoso?
Assassin's Creed Trailer

