URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128711/






















                                                                
                    Faltam 30 dias para o lançamento de A Bela e a Fera! A aguardada produção da Disney ganhou um novo trailer internacional, destacando toda a bravura da camponesa vivida por Emma Watson.

Além disso, saiu outro vídeo promocional com trechos inéditos da famosa cena do baile, um momento marcante para os fãs da animação clássica. Dan Stevens encarna a Fera no filme dirigido por Bill Condon.

Com Luke Evans, Josh Gad, Kevin Kline, Ian McKellen, Ewan McGregor, Stanley Tucci, Audra McDonald e Gugu Mbatha-Raw, A Bela e a Fera chega aos cinemas brasileiros no dia 16 de março. Já conferiu a nova versão da canção-tema nas vozes de John Legend e Ariana Grande?



 
