URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128710/








Hoje é dia dos namorados nos Estados Unidos e o diretor James Mangold decidiu presentear os fãs apaixonados por Wolverine com um novo pôster de Logan, aguardada ação que chega aos cinemas logo depois do nosso Carnaval. Imitando o estilo "velho como o Logan", o cartaz IMAX é uma bela ilustração e tem até aquelas marcas de dobras que dão um charme extra.





Na trama um cansado Logan (Hugh Jackman) larga a vida de motorista/cuidador de idoso - no caso um baita idoso, o Professor Xavier (Patrick Stewart) - para defender uma menina que se parece muito com ele, a furiosa Laura Kinney (Dafne Keen). Logan estreia dia 2 de março.






Logan trailer



