URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124761/








Faleceu aos 50 anos o produtor e roteirista Gary Glasberg. 

Segundo confirma a emissora CBS, Glasberg faleceu em Los Angeles nesta quarta-feira, mas as causas não foram especificadas. 

O produtor-roteirista nova-iorquino era um veterano da TV. Começou a trabalhar escrevendo para revistas em quadrinhos e posteriormente para séries animadas como Rugrats: Os Anjinhos e até mesmo para Power Rangers. Posteriormente, migrou para a CBS e para a Fox, onde trabalhou como produtores de dramas líderes de audiência.  

Nos últimos anos, Glasberg trabalhou como supervisor executivo e co-produtor de séries como NCIS, NCIS: New Orleans, Crossing Jordan, The Mentalist e Bones. Sob sua supervisão, NCIS se manteve a série mais assistida da TV americana dos últimos sete anos.

Glasberg deixa a esposa, Mimi Schmui, e dois filhos.  



