URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125257/






Jason Momoa vai mostrar a que veio o Aquaman em Liga da Justiça, mas cada vez mais os fãs estão curiosos para saber qual será o tom do personagem no filme solo. Em entrevista concedida ao Entertainment Tonight, o diretor James Wan adiantou alguns detalhes.

"Não quero falar muita coisa, mas saibam disso: Estou buscando o espírito de um tipo clássico de aventura fanfarrona (...) É por fim uma busca pelo espírito de um encontro entre Os Caçadores da Arca Perdida e Tudo Por Uma Esmeralda."

Aquaman terá Amber Heard como Mera (cuja primeira imagem foi divulgada recentemente) e Willem Dafoe como Vulko. Em outra entrevista, o roteirista Will Beall havia dito que "nem toda a ação acontece embaixo d'água", e que "algumas das cenas de ação mais divertidas do filme acontecem em terreno seco."

"Eles sabem o que está acontecendo. Todo mundo sabe o que está acontecendo", diz Will Beall, garantindo que ele e a equipe de Aquaman estão trabalhando nas melhores condições e farão o melhor filme possível.

Aquaman chega aos cinemas brasileiros no dia 26 de julho de 2018. Liga da Justiça estreia em 26 de novembro de 2017.

Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

