URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127480/








                    
                    Sete anos após passar pelo Rio de Janeiro para promover X-Men Origens: Wolverine, Hugh Jackman voltará ao Brasil. Ele anunciou em suas redes sociais que visitará São Paulo em breve. E que trará Logan junto com ele.

Não há maiores detalhes sobre a vinda do ator e seus compromissos no Brasil. A nova aventura do Wolverine chega aos cinemas no dia 2 de março. Será que o ator irá aproveitar para curtir alguns dias de carnaval?


  Uma foto publicada por Hugh Jackman (@thehughjackman) em Fev 1, 2017 às 6:31 PST 
