URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127272/


















O seu casamento anda meio morno? Faça como Sheila (Drew Barrymore) e Joel (Timothy Olyphant): abrace o seu lado selvagem com Santa Clarita Diet!
O que pode parecer inicialmente um regime milagroso é algo mais radical: Sheila começa a comer carne humana, beber sangue e descobrir uma energia que não tinha antes. Assim a relação com Joel melhora, o ritmo de trabalho também... O único problema é encontrar mais vítimas para saciar a fome desta mulher renovada.
Santa Clarita Diet é uma aposta inusitada da Netflix, como você percebe no novo vídeo legendado da série. De acordo com os atores e o criador, todo mundo deve se identificar com a vontade de mudar um pouco a rotina - mas espero que nem todos se identifiquem com a vocação assassina da protagonista.
Os episódios estarão disponíveis na Netflix a partir do dia 3 de fevereiro.






