URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127139/















Resumo do filme De Volta ao Jogo: John Wick (Keanu Reeves) é esculachado, fica p***, desaposenta, larga o dedo nos inimigos que vê pela frente e não erra um tiro. Duvida? Dá o play no supercut "Sinfonia da Violência", então! Bela montagem dos melhores momentos da ação lançada em 2014, o vídeo é a preparação ideal para a estreia de John Wick - Um Novo Dia Para Matar, marcada para 16 de fevereiro.
De novo na ativa e com cachorro, John vai até Roma, na Itália, resolver alguns assuntos pendentes e manda bala nos europeus sem medo do fim da munição. Ruby Rose, Ian McShane, John Leguizamo, Peter Serafinowicz e Laurence Fishburne estão no elenco da trama, comandada apenas por Chad Stahelski - David Leitch, codiretor do primeiro filme, optou por abandonar o barco e agora está cuidando de Deadpool 2.






John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer



