URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128675/








O Festival de Brasília realizará sua 50ª edição em 2017 repleta de novidades. Tendo dois dias a mais do que o usual - 10, contra oito do ano passado -, o evento ocorrerá entre 15 e 24 de setembro e exibirá mais filmes que o habitual, pois cinquentenários não acontecem toda hora.
Além da tradicional mostra competitiva, disputada por nove longas, o Festival terá duas mostras especiais: 50 Anos em 5 Dias, composta por filmes que marcaram o evento; e Futuro Brasil, em que serão exibidos projetos em fase de finalização para curadores.
Eduardo Valente permanece como diretor artístico do Festival, que aceitará inscrições a partir de maio e deve reorganizar sua premiação. Com orçamento mais amplo, o evento pretende "olhar para suas origens", segundo declaração oficial do secretário local de Cultura Guilherme Reis. Ano passado o grande vencedor foi o drama A Cidade Onde Envelheço, que estreou nacionalmente na última quinta-feira.






A Cidade Onde Envelheço trailer



