URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125279/








Mais um reforço para Narcos! Kerry Bishe (Halt and Catch Fire, Argo) foi escalada para o elenco regular da terceira temporada da série. A informação é do THR.

Sua personagem será Christina, uma americana cujo marido colombiano se envolve com o mundo das drogas. Diante disso, ela pede a ajuda da Embaixada dos Estados Unidos para se afastar dele. Bishe faz parte do elenco regular de Halt and Catch Fire - que foi renovada para a quarta e última temporada.

Nesta semana, o drama criminal da Netflix já tinha anunciado as contratações de Michael Stahl-David (Show Me a Hero) e do novato Matt Whelan. Pedro Pascal reassume o papel do agente Javier Peña, mas o retorno de Boyd Holbrook como Steve Murphy ainda é incerto.

A Netflix renovou Narcos por mais duas temporadas, com José Padilha e Eric Newman como produtores. A previsão do retorno da série é para 2017. Enquanto isso, confira a nossa crítica da segunda temporada.

Narcos Teaser
 

