URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124994/






Vin Diesel deixou de lado aquelas corridas velozes e furiosas para embarcar no mundo sobrenatural em O Último Caçador de Bruxas, que já chegou ao catálogo do Telecine Play!

Na trama, o astro vive o caçador Kaulder, um homem amaldiçoado com a imortalidade que precisa enfrentar mais uma vez sua maior inimiga. Para isso, ele vai unir forças com a jovem bruxa Chloe (Rose Leslie) e impedir que uma praga se espalhe pela humanidade. 

Dirigido por Breck Eisner (Sahara), o filme ainda tem Elijah Wood e Michael Caine no elenco. Leia a crítica do AdoroCinema.

Com apenas um clique, veja O Último Caçador de Bruxas no Telecine Play! Assinantes da NET podem acessar pelo NOW, no canal 1.

O Último Caçador de Bruxas Trailer
 

