URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125400/






Tem mais Muppets vindo por aí. A Disney Junior anunciou uma nova série dos Muppets Babies, agora no formato de animação em CGI.


Muppets Babies, a primeira, foi uma série original de 1984 com a ideia de acompanhar as aventuras de Caco, Fozzie, Miss Piggy, Gonzo e a turma enquanto eles brincavam e sonhavam juntos em um berçário. A nova série será voltada para crianças entre as idades de quatro e sete anos.

A produção será coordenada por Debbie McClellan, e o lançamento é previsto para 2018. 


 

