URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127230/








                    
                    Imagine que você entra em uma loja de quadrinhos e colecionáveis, vê um boneco do Capitão América, ele fala com você — com a voz do próprio Steve Rogers, Chris Evans — e propõe um desafio: encontrar um código, procurar um agente da Hydra e entrar na base secreta.

Foi isso o que aconteceu com algumas pessoas em uma loja em Boston, nos Estados Unidos. E Evans estava, de fato, escondido no local, dando comandos de voz e zoando com os clientes, em uma simulação do "Escape Room" — jogo imersivo no qual um grupo de pessoas precisam desvendar enigmas antes que o tempo acabe.

Mas isso foi mais do que uma simples pegadinha! A ação faz parte de uma campanha do site Omaze para ajudar a organização Christopher's Haven, fundada por Evans, que beneficia crianças com câncer e seus familiares. Além disso, basta doar no mínimo dez dólares para concorrer à chance de ir a um "Escape Room" customizado, na companhia de três amigos e Chris Evans, com voo e hospedagem incluídos.

Para melhorar, quem doar a partir de 25 dólares ainda ganhará recompensas, como chaveiro e camiseta da campanha "Escape with Chris Evans", pôster de Vingadores: Era de Ultron, dvd de Capitão América: Guerra Civil assinado por Evans, pôster do Capitão América autografado, e cartão digital e mensagem de voz personalizada do ator. Para contribuir, acesse este link.

Assista ao divertido vídeo, em inglês:



E aí, partiu fazer uma boa ação e torcer para encontrar o nosso querido Steve Rogers do Universo Cinematográfico Marvel?
