URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126365/






As Lendas do Amanhã vão visitar o lendário castelo de Camelot! A atriz canadense Elyse Levesque (The Originals) foi escalada para participar de um episódio de Legends of Tomorrow.

Sua personagem será Guinevere, a eterna amada de Rei Arthur. Quem fez o anúncio da participação da moça foi Caity Lotz, que postou uma foto em seu twitter ao lado de Elyse e Maisie Richardson-Sellers. 



Muitos fãs especulam que o spin-off de Arrow e The Flash fará uma versão televisiva de Camelot 3000, história em quadrinhos publicada pela DC Comics entre 1982 e 1985. Na história, o famoso triângulo amoroso formado por Arthur, Guinevere e Lancelot vive em um futuro pós-apocalíptico, numa luta contra uma invasão alienígena comandada por Morgana.

No Brasil, Legends of Tomorrow é exibida pelo canal Brasil.



