URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128793/








Star Wars: The Last Jedi será a grande atração da Star Wars Celebration (onde seu primeiro trailer deverá ser divulgado), isso já era sabido. Porém, para celebrar a presença no maior evento da franquia da Lucasfilm, o diretor Rian Johnson divulgou nova imagem do Episódio 8.
"Vamos a Orlando, para um painel na Star Wars Celebration no dia 14 de abril, e eu mal posso esperar. Nos vemos lá!", escreveu o diretor em sua página no Tumblr. Na foto, os Stormtroopers estão enfileirados nos bastidores do filme — e um dos figurantes está particularmente distraído. Veja (e clique acima para ver a imagem original):






            Stormtroopers nas gravações de Star Wars: The Last Jedi.
        


A Star Wars Celebration acontece entre os dias 14 e 16 de abril, com participações confirmadas de Rian Johnson e da presidente da Lucasfilm, Kathleen Kennedy. Star Wars: The Last Jedi estreia no Brasil no dia 15 de dezembro.






Star Wars: The Last Jedi Teaser



 
