URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126160/






A Netflix preparou um pacote de novidades para a Comic Con Experience. Além de divulgar a data de lançamento da segunda temporada de Sense8, e exibir em primeira mão o especial de Natal, a empresa confirmou em seu painel que duas de suas séries terão uma segunda temporada: 3% e Luke Cage.

João MIguel em "3%"Primeira produção brasileira bancada pela Netflix, 3% foi lançada em 25 de novembro, há menos de duas semanas. Estrelada por João Miguel e Bianca Comparato, ela é situada em um futuro pós-apocalíptico onde, devido à escassez de recursos, todos os cidadãos precisam se submeter ao Processo, uma rigorosa seleção que define quem pode ascender ao sonhado Mar Alto. O AdoroCinema avaliou a primeira temporada: "é um esforço mais válido pela experimentação (não é todo dia que o Brasil se aventura na ficção científica) e por suas intenções do que pela excelência estrita da série".

Já Luke Cage integra o rol das séries de super-heróis da Marvel na Netflix, possuindo interligações com Demolidor, Jessica Jones e a ainda inédita Punho de Ferro. O protagonista de pele invulnerável é interpretado por Mike Colter, que reprisará o personagem na aguardada Os Defensores. Confira o que o AdoroCinema achou da primeira temporada: "Luke Cage traduz para o universo ficcional dos super-heróis lutas que são parte da vida real de uma grande parcela da comunidade [..] Existe uma mensagem extremamente poderosa por trás do conceito de um protagonista negro à prova de balas e destemido, que se torna o alvo de perseguição tanto da polícia quanto dos bandidos apesar de suas ações serem benéficas."

Ainda não há previsão de lançamento das novas temporadas de 3% e Luke Cage. O atual cronograma das séries de Marvel conta com Punho de Ferro (17 de março), Os Defensores, a segunda temporada de Jessica Jones, Justiceiro e a terceira temporada de Demolidor, todas ainda sem estreia definida.

Luke Cage Trailer
 
Mel Fronckowiack Entrevista

