URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124781/








Bem disponível desde que deixou a franquia 007, Sam Mendes passou um tempo dedicando-se à cinefilia no posto de presidente do júri do Festival de Veneza e agora está de volta aos negócios em Hollywood. Contratado para produzir e dirigir The Voyeur's Motel, baseado em livro de Gay Talese, e cotado para o reboot de James e o Pêssego Gigante, ele agora embarcou na adaptação de Ruínas do Tempo, best-seller de Jess Walter. Publicado em 2012, o romance narra a história de uma atriz americana que aporta na Itália na mesma época das gravações do clássico Cleópatra, estrelado por Elizabeth Taylor, Richard Burton e Rex Harrison.
Sam assinou com a Fox 2000 para produzir e provavelmente dirigir a adaptação, cujo roteiro foi escrito por Noah Harpster e Micah Fitzerman-Blue (Transparent). Como a Fox tem os direitos de Cleópatra, Mendes está liberado para usar o épico na trama.
Cleópatra Trailer

