URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126202/








Quase toda semana, a redação do AdoroCinema precisa fazer notícias sobre novas séries em desenvolvimento pela Netflix. E segundo o Chefe de Conteúdo Original do serviço de streaming, Ted Sarandos, essa situação não deve mudar...

O chefão anunciou que, atualmente, 30 séries originais estão sendo produzidas pela Netflix e o plano é adicionar pelo menos outras 20 atrações em 2017 - dentre elas séries, programas e reality shows. 

Sarandos confirmou que a empresa pretende investir US$ 6 bilhões para criar 1000 horas de conteúdo original. Afinal, os executivos desejam que, a longo prazo, esse tipo de produção assuma 50% do catálogo do serviço de streaming. 

Ele também ressaltou como o fenômeno Stranger Things se tornou algo único para eles, já que foi algo totalmente desenvolvido e produzido dentro da Netflix. Dentre as grandes apostas de Ted Sarandos estão The Crown, Desventuras em Série, Santa Clarita Diet - estrelada por Drew Barrymore - e Mindhunter, de David Fincher.

Por outro lado, Sarandos garantiu que não são só as produções originais que estão na mira da companhia - citando o recente revival Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar como exemplo. Semana passada, a Netflix causou rebuliço na internet por permitir downloads de filmes e séries do catálogo para os seus usuários. 

E aí? Conte para gente nos comentários: qual sua série original Netflix preferida?



