URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125339/






Esquadrão Suicida vai ganhar uma versão estendida, lançado em Blu-ray e Digital HD. Mas se você está pensando em 30 minutos adicionais, como aconteceu com Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, é melhor tirar seu cavalinho da chuva...

Serão apenas 11 minutos de materiais inéditos. O que chega a ser estranho, já que Jared Leto afirmou que gravou cenas suficientes para fazer um filme solo do Coringa e fãs chegaram a contar 22 momentos deletados. Como faz?

Entre outros extras do Blu-Ray estão erros de gravações, entrevista com o diretor David Ayer, um especial sobre o relacionamento de Coringa e Arlequina (Margot Robbie) e um featurette sobre os integrantes da Força Tarefa X. Será que parte do material inédito vai aparecer nesses bônus?

A versão em Digital HD de Esquadrão Suicida será lançada nos EUA no dia 15 de novembro, e o Blu-ray chegará em 13 de dezembro. 

Esquadrão Suicida Trailer
 
Esquadrão Suicida Reportagem
 

