URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125185/






Os fãs de Harry Potter cresceram com inúmeros atores mirins. Vimos Daniel Radcliffe fazer terror, comédia romântica e interpretar um cadáver; Emma Watson virar embaixadora da ONU Mulheres e conseguir o papel de Bela; Rupert Grint participar de videoclipe e série de TV; Matthew Lewis mudar radicalmente de aparência, virar modelo e participar de série de TV; Tom Felton ganhar espaço em The Flash; Alfie Enoch, em How To Get Away With Murder, e por aí vai.

Mas tem um ator da franquia que você provavelmente não sabe como está hoje em dia! Benedict Clarke, que interpretou o jovem Severo Snape em As Relíquias da Morte - Parte 2. 

Ele aparece nas emocionantes memórias do Professor de Poções, que revelam para Harry as verdadeiras motivações e sentimentos do Snape adulto (Alan Rickman).

Cinco anos se passaram desde o lançamento do oitavo filme da saga criado por J.K. Rowling e, agora, Clarke tem 19 anos. Ele tinha apenas 14 quando estrelou Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2, seu primeiro filme e já participou de inúmeros eventos e convenções sobre a saga. 

Desde então, o moço participou de alguns curtas-metragens, incluindo Awkward Facades (2011), In the Wake of Sirens (2012) e Andys (2014). Mesmo não sendo muito ativo como ator, Benedict frequentemente registra o seu cotidiano e suas viagens em seu perfil do Instagram.


Ele era assim!
Quer saber como Benedict Clarke está hoje em dia? Então confira abaixo!





