URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125786/






Lançado em 1996, Independence Day trouxe momentos épicos para as telonas, como o discurso do presidente dos EUA - interpretado por Bill Pullman -, a cena de destruição da Casa Branca e a ascendência dos filmes-catástrofes, além de Will Smith em começo de carreira fazendo um dos personagens preferidos do filme. Vinte anos depois, a sequência Independence Day: O Ressurgimento chegou aos cinemas deixando a desejar, o que é retratado e intensificado no trailer honesto do longa feito pelo ScreenJunkies.

No primeiro minuto, o vídeo já anuncia: "prepare-se para o retorno de nenhuma dessas coisas [épicas do longa original]". Dentre os puxões de orelha que o trailer honesto faz à sequência estão a ausência de Will Smith na trama, a tentativa pífia de fazer outro discurso icônico para o personagem de Pullman e a gritaria exagerada do personagem de Liam Hemsworth. Para finalizar, o longa acabou recebendo o nome de Dia da Emburrecência no vídeo, um jeito menos formal de dizer: "vocês demoraram 20 anos para fazer isso?".

Acharam o trailer honesto pesado? Ou concordam? Assistam ao vídeo completo abaixo e digam suas opiniões nos comentários. Não deixem de ler a crítica do AdoroCinema sobre Independence Day: O Ressurgimento, que é dirigido por Roland Emmerich.



 

