URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127434/








                    
                    I'll be there for you:
a) When the rain starts to pour 
b) Like I've been there before
c) Cause you're there for me too
d) Todas as alternativas acima

Para todos os fãs de Friends, a opção correta é "d". Inclusive para Vanessa Hudgens e Jimmy Fallon, que se reuniram e relembraram sitcoms originais da NBC como Seinfeld, Cheers e, claro, Friends.

Eles ainda comentaram que The Tonight Show — programa apresentado por Fallon — e Powerless — série da DC Comics estrelada por Hudgens — também são da NBC e, por isso, os dois são amigos, quase família.

Mais do que justo, então, que eles cantem a música-tema de Friends, não? Com direito a soltar voz em uma versão acústica relembrando os tempos de High School Musical, cumprimento de BFFs e tudo! Assista abaixo.

Powerless estreia nos Estados Unidos nesta quinta-feira, 02 de fevereiro. O AdoroCinema assistiu ao primeiro episódio na Comic-Con 2016 — confira a nossa crítica.









Powerless trailer



