URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127148/






















Nos dois primeiros filmes da franquia O Chamado, Samara aterrorizava qualquer um que assistisse a uma fita cassete...
Agora, o poder deste espírito maligno está mais forte! O trailer de O Chamado 3 mostrava a influência do vídeo transmitido por e-mail, e os estúdios Paramount acabam de amaldiçoar todos os editores aqui do AdoroCinema e os leitores em casa com as novas imagens. Valeu, Paramount...
O comercial de televisão, com algumas imagens inéditas do terceiro filme, aproveita para dizer que basta compartilhar o vídeo para se livrar do ataque de Samara. Espertinhos, não? Como se a gente acreditasse nessas coisas! Mas vai que, sei lá, por precaução, a gente até divulga, porque nunca se sabe, né? Enfim...
O Chamado 3 chega aos cinemas dia 2 de fevereiro.






