URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128722/






















                                                                
                    Uma das maiores histórias de sucesso do Universo Cinematográfico Marvel sem dúvida alguma é o curta "Team Thor", que traz o herói interpretado por Chris Hemsworth como colega de quarto do australiano Darryl. E eles estão de volta, conforme você confere no vídeo acima.

O teaser do novo vídeo mostra como anda a vida da dupla. Não é nem preciso dizer que Darryl teve que se adaptar em dividir o apartamento com o asgardiano, afinal, Thor não trabalha (mas quer vender itens de Asgard — como taças, moedas e até uma abóbora! — alegando que as pessoas comprarão as bugigangas "como cupcakes" porque ele é uma celebridade). Além disso, ele exalta que seu trabalho é salvar o mundo, enquanto o de Darryl é ficar digitando no computador como se conhecimento fosse poder, e ainda diz que o cérebro é um músculo, e como ele tem muitos músculos, tem mais cérebros que o colega de quarto. Pobre, Darryl...

Enquanto o primeiro curta do "Time Thor" foi mostrado na versão em vídeo de Capitão América: Guerra Civil, a íntegra da segunda parte virá com o Blu-ray/DVD de Doutor Estranho, que tem lançamento previsto para o dia 28 de fevereiro — nos Estados Unidos, pelo menos.

O deus do Trovão vai voltar a dar as caras em Thor: Ragnarok e Vingadores: Guerra Infinita. O primeiro vídeo da grande reunião de heróis mostrou que de fato os Vingadores finalmente vão se unir aos Guardiões da Galáxia. Além de trazer Robert Downey Jr. (Homem de Ferro), Chris Pratt (Senhor das Estrelas) e Tom Holland (Homem-Aranha) lado a lado, uma arte conceitual mostrou Thor lutando junto com Rocket Racoon (voz de Bradley Cooper).

Como se isso não fosse o suficiente para deixar os fãs empolgados, o mais interessante é que a imagem mostrou o asgardiano empunhando uma arma um pouco diferente do seu martelo Mjolnir, com uma ponta mais plana. Pode ser que seja uma versão do Ultimate Mjolnir, mas também há a possibilidade de ser o machado Jarnbjorn.

Veja só, Thor nem sempre foi digno de seu martelo, mas isso não significa que ele não lutava com nenhuma arma. O jovem Thor "indigno" usava um machado de batalha chamado Jarnbjorn antes de conseguir empunhar o Mjolnir. A arma forjada pelos anões de Nidavellir fora encantada para se tornar indestrutível. Nos quadrinhos, o asgardiano voltou a usar o machado quando deixou de ser digno do martelo após uma batalha na lua. Será que ele também voltará às origens em Guerra Infinita? Possivelmente isso será explicado em Thor: Ragnarok.







E se a arte conceitual não lhe convenceu, a imagem publicada pelo diretor Taika Waititi também o faça. Chris Hemsworth ao lado de suas bugigangas asgardianas mostradas no teaser de "Team Thor: Parte 2" com um machado casualmente posicionado em um canto.


    FACT: Asgardians love pumpkins and gourds. #GourdofThunder #ForAsgourd #GourdiansoftheGalaxy #PensiveActing #ExpensiveActing #DeepInThort Photo by Darryl Jacobsen Uma publicação compartilhada por Taika Waititi (@taikawaititi) em Jan 13, 2017 às 6:47 PST 


Qual você acha que pode ser a próxima arma de Thor?

Thor: Ragnarok tem estreia marcada para o dia 2 de novembro. Enquanto Vingadores: Guerra Infinita, para o dia 26 de abril de 2018.




                                