URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125077/






A parceria da MTV norte-americana com os criadores de Teen Wolf não chegará ao fim com a última temporada da série teen. O produtor Jeff Davis e o roteirista Andrew Cochran estão desenvolvendo uma versão televisiva de Guerra dos Mundos, obra de H. G. Wells.

Maiores detalhes sobre a nova trama ainda não foram divulgados, mas promete ser uma versão moderna do clássico conflito entre humanos e alienígenas. A história já ganhou várias adaptações em diferentes mídias - uma das mais recentes foi o longa Guerra dos Mundos, dirigido por Steven Spielberg e estrelado por Tom Cruise e Dakota Fanning.

A produção está a cargo da The Firm (Salem, Haters Back Off), empresa de Jeff Davis e Josh Barry. Curiosamente, este último é neto de Gene Barry - que estrelou a primeira adaptação cinematográfica da história: A Guerra dos Mundos, em 1953.

Além disso, Jeff Davis está produzindo uma série inspirada em Deixe Ela Entrar.

Guerra dos Mundos Trailer
 

