URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124766/






O canal FXX renovou You're The Worst para a quarta temporada. A comédia com tons dramáticos criada e escrita por Stephen Falk é aclamada pela crítica e acompanha Gretchen (Aya Cash) e Jimmy (Chris Geere), um improvável casal formado por duas das pessoas mais auto-suficientes que poderiam existir, junto aos (únicos) amigos, Lindsay (Kether Donohue) e Edgar (Desmin Borges).

"É uma emoção diária ter You're The Worst no mesmo grupo [emissora] que Archer, Fargo, American Crime Story, The Americans, It's Always Sunny in Philadelphia, Atlanta, Better Things, Louie etc, e enquanto estou muito, muito cansado após a terceira temporada, eu estou muito feliz", afirmou Falk, que recentemente estendeu o seu contrato com o FX Networks para produzir e/ou auxiliar na produção de outras séries exclusivas para o canal.

You're The Worst é exibida no Brasil no FOX1, serviço prêmium da Fox disponível para algumas TVs por assinatura, mas os episodios são disponibilizados também no Fox Play. A série compõe a gama de programação do FX que desafia o conceito de comédia, e aposta em um humor mais depreciativo, honesto e desafiador. Veja abaixo o trailer.

You're The Worst Trailer
 

