URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124712/






Desde o fim da breve "era de ouro", as franquias sobrenaturais adolescentes vêm enfrentando dificuldades para conquistar o público. Dezesseis Luas, Academia de Vampiros, Eu Sou o Número Quatro, A 5ª Onda, A Hospedeira, Ender’s Game - O Jogo do Exterminador, O Doador de Memórias e Instrumentos Mortais fracassaram logo no começo e a Série Divergente hoje luta para ser encerrada apropriadamente. O que fazer então? Retomar aquilo que deu certo. Muito certo. Jogos Vorazes e Crepúsculo, por que não?
Em julho um executivo da Lionsgate comentou sobre o desejo da empresa em explorar novas possibilidades dentro do universo de Katniss (Jennifer Lawrence) e agora foi a vez de Patrick Wachsberger, um dos presidentes do estúdio, acender a esperança nos twihards na geração Crepúsculo. Entrevistado pelo ScreenDaily, ele falou sobre o retorno da Saga:

"É uma possibilidade. Não uma certeza, mas uma possibilidade. Está nas mãos da Stephenie [Meyer, autora dos livros]. Se ela quiser contar mais histórias sobre os personagens, estaremos interessados."
Patrick também confirmou os rumores sobre A Série Divergente: Ascendente, informando que a ideia é mesmo fechar com um telefilme e depois focar nos personagens coadjuvantes numa série de TV. "Esse é o plano. O produto foi transferido para a divisão televisiva", foram suas palavras. Outras apostas da Lionsgate em franquias para os próximos anos são Power Rangers e A Crônica do Matador do Rei, segundo o executivo comparável ao clássico O Senhor dos Anéis.
A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 2 Trailer

