URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125927/






De hoje até o dia 30 de novembro o Espaço Itaú de Cinema, em Botafogo, exibirá algumas das mais recentes produções do cinema nacional. É a Semana dos Realizadores, que há oito edições promove exibições e debates acerca da sétima arte nacional distante do mainstream, inspirada na famosa Quinzaine des Réalisateurs, paralela ao Festival de Cannes.
Este ano os destaques são uma retrospectiva da filmografia de Marília Rocha, um programa dedicado aos trabalhos de Louise Botkay e a estreia em terras fluminenses de Beduíno, Guerra do Paraguay, A Cidade Onde Envelheço e Martírio - os dois últimos premiados no Festival de Brasília. Mais de 800 obras foram inscritas no festival, que conta com seis mostras. Conheça os longas selecionados:
Martírio (filme de abertura)
A Cidade Onde Envelheço (filme de encerramento)
A Falta que Me Faz
Aboio
Acácio
Amor Maldito
Aracati
Beduino
Calypso Rose
Carnívora
Elon Não Acredita na Morte
Filme de Aborto
Guerra do Paraguay
Muito Romântico
O Estranho Caso de Ezequiel
O Último Trago
Os Pássaros Estão Distraídos
Rifle
Santo Daime - Império da Floresta
Sutis Interferências
Taego Ãwa
A programação completa está no site da Semana dos Realizadores.
Muito Romântico TrailerA Falta que me Faz TrailerO Último Trago Trailer

