URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128516/








O fim está próximo para Sarah Manning e suas irmãs: a BBC America anunciou a data de estreia da última temporada de Orphan Black. 

Anote na agenda e prepare as emoções, pois a série retorna nos EUA no dia 10 de junho de 2017. A quinta temporada terá dez episódios e chegará ao Brasil pela Netflix simultaneamente.

Ainda não há detalhes a respeito da trama da temporada, mas veremos o retorno de Tatiana Maslany, Jordan Gavaris, Kevin Hanchard, Kristian Bruun e Maria Doyle Kennedy. Preparados?

A quarta temporada de Orphan Black terminou deixando os fãs na ponta da cadeira questinando-se os destinos de suas personagens favoritas – e odiadas.






Orphan Black making_of



 
