URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128575/






















Lily Tomlin e Jane Fonda estão prontas para voltar à ativa! A Netflix divulgou que a terceira temporada de Grace and Frankie estreia no dia 24 de março. E o anúncio foi feito através de um teaser bem safadinho... Confira!

A comédia criada por Marta Kauffman (Friends) e Howard J. Morris acompanha duas amigas unidas por uma situação incomum: seus maridos as deixaram para ficarem juntos! Agora, elas precisam aprender a aproveitar a solteirice na terceira idade. Martin Sheen e Sam Waterston interpretam os ex-maridos das protagonistas.

Vale lembrar que Jane Fonda e Lily Tomlin foram indicadas ao SAG Awards 2017 na categoria de melhor atriz de comédia, mas perderam a estatueta para Julia Louis-Dreyfus (Veep).



                                