URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128438/








                    
                    A última imagem oficial de Liga da Justiça destacava Batman, Mulher-Maravilha, Flash e Ciborgue, e deixou muita gente perguntando: onde está o Aquaman? Pois bem, está aqui!

A revista Total Film divulgou uma matéria com os maiores lançamentos do ano. Como não poderia deixar de ser, Liga da Justiça está presente. E foi representada por uma foto inédita, que destaca Aquaman, Mulher-Maravilha e Ciborgue. 

O filme estreia no dia 16 de novembro.






