URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128451/








Marujos, preparem-se, pois Jack Sparrow (Johnny Depp) está voltando! Em Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar o ladrão dos mares mais bêbado, enrolado, perseguido e carismático do cinema se vê tendo que correr de um exército de fantasmas liderado pelo terrível capitão Salazar (Javier Bardem).
Dirigido por Joachim Rønning e Espen Sandberg (Bandidas, A Aventura de Kon Tiki), o quinto filme da franquia Disney estreia dia 25 de maio. Confira o novo cartaz e o vídeo do Super Bowl:











Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar teaser



