URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125447/






Perto da estreia da quinta temporada de Chicago Fire, o Canal Universal está promovendo uma ação promocional interativa especial para os fãs! Trata-se de uma página através da qual os fãs podem se sentir na pele de um bombeiro da Brigada 51 enquanto entram em um prédio em chamas para salvar uma 
pessoa em perigo. Confira clicando aqui ou diretamente no YouTube, abaixo.


Chicago Fire é uma das (muitas) séries assinadas por Dick Wolf, e é a primeira de outras unidas na "Franquia Chicago", que reúne Chicago PD, Chicago Med e a mais recente e ainda inédita, Chicago Justice. 
A quinta temporada chega ao Canal Universal no dia 07 de novembro, às 22h. 




