URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127400/








O último filme da franquia Resident Evil foi a produção avaliada pelos Amigos do AdoroCinema esta semana. Seis blogueiros assistiram ao Capítulo Final, e embora não tenham ficado muito empolgados com o fraco roteiro, ainda apontam aspectos positivos nas cenas de ação.
Nossos parceiros deram uma nota de 2,5/5 ao filme - a mesma nota da crítica do AdoroCinema. Você já viu Resident Evil 6 - O Capítulo Final no cinema? Publicou a sua opinião? Esta semana, destacamos a crítica do blog Has Tela Vista:
Has Tela Vista: "O gênero dominante em Resident Evil 6 com certeza é a ação, que entretêm e é competente. Os cortes não são tão picados quanto em filmes anteriores, e você consegue acompanhar bem a lutas". Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio. Nota: 3/5.
Compare com as outras críticas abaixo, em ordem de nota:
Tem um Coelho no Cinema: "Vale pela diversão, e claro foi um bom desfecho da trama original que vimos ao longo de 15 anos, principalmente mantendo sempre o foco no público alvo, que são os fãs que jogaram os jogos". Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho. Nota: 3,5/5. 
Central 42: "O Capítulo Final tem moderado êxito em entreter as plateias que anseiam por um filme de ação que não se leve a sério e entregue adrenalina e tensão em boas doses". Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido. Nota: 3/5.
Esporte Nerd: "Os novos personagens são apenas muletas para ajudar na batida narrativa de filmes e séries de zumbis [...] A ação é o que podemos tirar de bom do Capítulo Final". Leia a crítica completa, escrita por Jefferson. Nota: 2/5.
Tem um Tigre no Cinema: "Resident Evil 6: O Capítulo Final sofre do mal da maioria das adaptações cinematográficas de jogos: não sabe como usar tantos elementos de um universo rico e se perde ao criar a própria história". Leia a crítica completa, escrita por Tiago Paes de Lira. Nota: 1/5. 






Resident Evil 6: O Capítulo Final Trailer









Paul W.S. Anderson Entrevista



