URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127134/








Batman Vs Superman - A Origem da Justiça pode não ser unanimidade, mas trouxe algo maravilhoso para o mundo: o meme Sad Affleck.

Para quem não lembra, isso surgiu durante uma entrevista de divulgação do longa. Na ocasião, Ben Affleck e Henry Cavill foram perguntados se eles tinham visto as críticas negativas do filme. Enquanto o intérprete do Homem de Aço respondeu a questão, o novo Batman ficou tristinho se perdeu em pensamentos. Um usuário da internet percebeu isso, colocou a canção de Simon & Garfunkel, "The Sound of Silence", ao fundo e voilá! A internet fez a festa!




Dez meses depois, Ben Affleck relembrou o vídeo durante uma entrevista para a BBC One. Quando questionado sobre o que aprendeu em Batman Vs Superman, o astro soltou na lata: "Me ensinou a não fazer entrevistas com Henry Cavill onde eu não diga nada, para jogarem faixas de Simon & Garfunkel em cima." A zoeira não tem limites!

Depois, ele contou que o filme realmente ensinou sobre o uso de tecnologias em filmes de grande orçamento e ainda revelou que tem um Batarang (ou Bat-Bumerang) em sua casa.




Ben Affleck estrela o suspense policial A Lei da Noite, que chega aos cinemas brasileiros no dia 23 de fevereiro.







A Lei da Noite Trailer



 
