URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127173/








Desde que começou a oferecer seu serviço de streaming, há 10 anos, a Netflix não parou de crescer. Fundada em 1997, a companhia californiana comandada por Reed Hastings e Marc Randoplh acaba de anunciar que está próxima de reunir 100 milhões de assinantes. O dado que mais se destaca, no entanto, é que quase metade dos usuários pagantes se encontra fora dos Estados Unidos - uma prova de que a estratégia de expansão, que começou em 2010, no Canadá, trouxe ótimos resultados.

Segundo a reportagem da Folha de São Paulo, o relatório oficial da Netflix aponta que 5,1 milhões dos 7 milhões de novos membros que aderiram ao serviço em 2016 não são estadunidenses. O crescimento recorde é um reflexo da força da empresa no mercado internacional. Hoje, além de estar disponível em mais de 190 países e territórios - o serviço chegou em 2011 no Brasil -, a Netflix também marca presença com a produção de conteúdos e séries voltados para os mercados locais.

Para Ted Sarandos, CEO e diretor de conteúdo da Netflix, a criação de produtos globais também é um dos fatores que impactaram no crescimento do número de assinantes. 3% (série brasileira que estreou no dia 25 de novembro de 2016), por exemplo, foi um grande sucesso na América Latina como um todo. Ainda, a Netflix também lançou produções voltadas principalmente para os públicos da França, da Alemanha, do México e dos países asiáticos em geral - mercados considerados estratégicos pela empresa.




            3% é a primeira série brasileira da Netflix
        


Sem dar sinais de cansaço e prestes a completar duas décadas de existência, a Netflix lançará ainda mais conteúdos originais em 2017. Após lançar Desventuras em Série, o gigante do streaming também disponibilizará as primeiras temporadas de séries originais como Frontier (nova produção do ator Jason Momoa, que estreia hoje, dia 20), Santa Clarita Diet (com Drew Barrymore e Timothy Olyphant, no dia 3 de fevereiro) e Punho de Ferro (a quarta série da Marvel, no dia 17 de março) e novas temporadas de seriados já consolidados como Grace & Frankie e Sense8 (dia 5 de maio). Durante o decorrer do ano, mas ainda sem datas definidas, a Netflix também lançará os novos filmes de David Ayer (Bright), Bong Joon-Ho (Okja) e Duncan Jones (Mute).
