URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127155/








O Povo Contra O.J. Simpson: American Crime Story é, muito provavelmente, o maior sucesso da última temporada televisiva. Aclamado por público e crítica, o drama do FX conquistou pelo menos 33 vitórias em grandes premiações. Com isso, o criador Ryan Murphy já pensa lá na frente, e parece ter definido o tema da quarta temporada da série: o escândalo Monica Lewinsky.
A Fox 21 Television Studios e o FX Productions, parceiros do realizador, compraram os direitos de adaptação do livro "A Vast Conspiracy: The Real Sex Scandal That Nearly Brought Down a President". O best-seller de 2000 foi escrito por Jeffrey Toobin, autor do material-fonte da primeira temporada de American Crime Story, "The Run of His Life: The People v. O.J. Simpson". O escritor também atuou como importante consultor da antologia, o que deve significar a repetição da parceria premiada.




            "A Vast Conspiracy"
        


Ryan Murphy e parceiros, aliás, estariam trabalhando em ritmo acelerado nessa pré-produção. Segundo fontes do THR, os realizadores já buscam atrizes para interpretar Monica Lewinsky e sua colega Linda Tripp, responsável por gravar secretamente as conversas da ex-estagiária com Bill Clinton. A alegação de Lewinsky é de que teria tido um caso com o então Presidente dos Estados Unidos entre novembro de 1995 e março de 1997 — provocando o escândalo que quase resultou num impeachment.
American Crime Story deverá explorar essa "vasta conspiração" (como prevê o título do livro-base e a esposa de Bill Clinton, Hillary) em sua quarta temporada. Em 2018, estreia a antologia sobre o Furacão Katrina. Em seguida virá o caso Gianni Versace, estilista de alta costura italiano assassinado na entrada de sua casa em Miami.






American Crime Story Trailer



 
