URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127156/








Francis Ford Coppola tem presença garantida nas próximas três edições do Oscar. Não, o cineasta não está envolvido com grandes projetos cinematográficos. Na verdade, ele fechou um acordo com a Academia para ser o fornecedor exclusivo de vinhos da premiação.

O acordo inclui não apenas a cerimônia oficial, mas também o almoço dos indicados e o jantar dos homenageados. O diretor já havia fechado acordo semelhante com o Festival de Sundance.

Vencedor de cinco estatuetas do Oscar pelos trabalhos em O Poderoso Chefão e O Poderoso Chefão 2, além de um prêmio honorário em 2011, Coppola está envolvido com produção de vinho desde 1975, quando comprou uma vinícola no Vale do Napa, na Califórnia.

Nos últimos tempos, ele vem se dedicando muito mais ao mundo do vinho do que ao cinema. Seus últimos longas, foram pequenas produções independentes, como Velha Juventude, Tetro e Virgínia. Ele segue, no entanto, produzindo os filmes da filha, Sofia Coppola.

                                