URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126048/






Paolo Sorrentino, diretor de A Juventude e do vencedor do Oscar A Grande Beleza, desistiu de seu próximo projeto cinematográfico: Loro, cinebiografia sobre o ex-primeiro ministro italiano Silvio Berlusconi. Segundo ele, a dificuldade de realizar uma obra sobre a figura mais polêmica de seu país nos últimos anos motivou-o a engavetar o projeto.
Silvio Berlusconi"Eu queria escrever um filme sobre Berlusconi, mas é uma história complicada, e nem sempre é possível fazer o filme que se quer fazer", disse Sorrentino em entrevista, segundo o THR. Diante disso, ele decidiu focar numa nova paixão: a TV. O cineasta trabalhará na segunda temporada de The Young Pope, elogiada série estrelada por Jude Law, ainda sem data de estreia no Brasil.
Loro — trocadilho das palavras "eles" e "ouro" — tinha previsão de início de filmagens no ano que vem. O comediante Massimo Boldi ficou empolgado ao ser alçado aos trending topics para viver o ex-político, ex-proprietário do time de futebol Milan e megaempresário de mídia. Além do que Sorrentino disse, diz-seque o momento na Itália impediu que um filme de temática tão controversa conseguisse financiadores.
The Young Pope Trailer
 

