URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125791/






Romance no ar. A sétima temporada de Game of Thrones promete muitas novidades de todos os tipos, não só no campo político mas também no amoroso. E o iminente relacionamento entre Missandei e Verme Cinzento está prestes a dar um definitivo passo. 

Segundo informa o Watchers on the Wall, os dois vão "aprofundar" o relacionamento, e uma cena de sexo está sendo desenvolvida. 

Líder do exército dos Imaculados, Verme Cinzento (Jacob Anderson) deve ainda, segundo o Watchers, liderar uma investida dos Targaryen contra o castelo dos Lannister. Recentemente, foi divulgado também que Rochedo Casterly, sede do clã dos leões, vai aparecer pela primeira vez na penúltima temporada de GoT. 

Nathalie Emmanuel, por sua vez, foi vista em cenas ao lado de Kit Harington e Liam Cunningham nas filmagens da nova temporada, confirmando que ela continua ao lado de Daenerys como fiel conselheira. 

A sétima temporada de Game of Thrones estreia em 2017, com sete episódios. 




