URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128525/








Guardiões da Galáxia estreou em 2014 e trouxe cores novas ao Universo Marvel Cinematográfico (MCU, na sigla em inglês). O diretor James Gunn apresentou uma bem recebida aventura espacial com generosas doses de humor e cheia de personagens excêntricos, seguindo a tradição das space operas.
De lá pra cá, a Marvel Studios lançou Vingadores: Era de Ultron (2015), Homem-Formiga (2015), Capitão América: Guerra Civil (2016) e Doutor Estranho (2016), mas nunca mais voltou com tudo ao espaço sideral, o que só vai acontecer em Guardiões da Galáxia Vol. 2, com estreia marcada no Brasil para o dia 27 de abril de 2017.
Para os fãs que esperam que o MCU tenha mais extraterrestres, naves espaciais e gravidade zero, o produtor Kevin Feige, presidente da Marvel Studios, tem boas notícias. "Muitos dos nossos próximos filmes se passarão tanto no espaço quanto na Terra, a começar por Thor: Ragnarok", disse Feige em entrevista ao site ComicBook.com.



Jesse Grant / Getty Images

            Feige em 2015, durante a D23 EXPO.
        


"Há três cenas na Terra em Thor: Ragnarok", comentou o produtor. "Todo o resto é em Asgard, em mundos que, na linguagem de Thor, estão além dos Nove Reinos. Existem planetas onde nós passamos muito tempo em Thor: Ragnarok que certamente farão os fãs dizerem que esse é o tipo de planeta do mundo dos Guardiões. Eles são apenas outras áreas do universo cósmico da Marvel."
Além do próximo filme dedicado ao Deus do Trovão — que traz no elenco Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, Cate Blanchett, Idris Elba, Mark Ruffalo e Anthony Hopkins —, o MCU volta ao espaço em Vingadores: Guerra Infinita, longa-metragem que aborda a luta do clã de heróis contra o supervilão interplanetário Thanos.
