URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125916/








A Academia Internacional de Ciências e Artes Televisivas anunciou os vencedores do Emmy Internacional 2016. A novela Verdades Secretas, da Rede Globo, foi premiada na categoria Telenovela, e a alemã Deutschland 83 venceu na categoria Melhor Drama. Confira abaixo a lista completa dos vencedores.

Melhor Ator
Dustin Hoffman, por Um Amor de Estimação (Reino Unido)

Melhor Atriz
Christine Paul, por Under the Radar (Alemanha)

Melhor Comédia
Hoff The Record (Reino Unido)

Melhor Documentário
War of Lies (Alemanha)

Melhor Drama
Deutschland 83 (Alemanha)

Melhor programa de língua não-inglesa no horário nobre nos EUA
Francisco, El Jesuita (EUA/Arg)

Melhor programa não-roteirizado
The Great Swedish Adventure (Suécia)

Melhor Telenovela
Verdades Secretas (Brasil)

Melhor Filme / Minissérie
Capital (Reino Unido)

