URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125287/








Na última quinta-feira, anunciaram que Michael Dougherty foi um dos roteiristas contratados para Godzilla 2. Agora, fontes do ScreenCrush afirmam que o moço também vai assumir a direção do longa.

Lançado em 2014, Godzilla teve o comando de Gareth Edwards - que decidiu não retornar para a continuação a fim de investir em projetos menores. Diretor de Krampus - O Terror do Natal, Dougherty é conhecido por sua colaboração nos scripts de X-Men 2, Superman - O Retorno e X-Men: Apocalipse. 

Além dele, Zach Shields também foi chamado para trabalhar no roteiro de Godzilla 2, mas ainda não está claro se eles vão criar ideias originais ou adaptar o argumento já escrito por Edwards e Max Borenstein, responsável pela trama do primeiro filme.

Com previsão de estreia marcada para 2019, Godzilla 2 pode ser mais um passo na construção de um universo cinematográfico de monstros na Warner - culminando no grande embate entre dois famosos monstros em Godzilla vs. Kong, em 2020. 

Godzilla Trailer
 
Krampus - O Terror do Natal Trailer
 

