URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127356/

















                                                                
                    Após a Primeira Guerra Mundial, a jovem alemã Anna (Paula Beer) visita todos os dias o túmulo de seu noivo, Frantz, morto numa batalha na França. Até que ela conhece o francês Adrien (Pierre Niney), que também coloca flores nessa mesma sepultura, afirmando ter sido grande amigo do falecido.

Essa é a premissa de Frantz, novo drama de François Ozon (Swimming Pool - À Beira da Piscina, Potiche - Esposa Troféu, Jovem e Bela). O longa foi premiado no Festival de Veneza e recebeu 11 indicações ao César (o Oscar do cinema francês), liderando a disputa ao lado de Elle.

O lançamento de Frantz nos cinemas brasileiros está previsto para 2 de março.



                                
