URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127312/








                    
                    Após enfim confirmar a produção do piloto de uma nova série dramática ambientada no universo X-Men (em uma parceria com a Marvel TV), a FOX anunciou que Bryan Singer será o responsável por comandar o primeiro episódio.

Singer também é um dos produtores do drama, junto a Simon Kinberg, Lauren Shuler Donner, Jeph Loeb e, é claro, Matt Nix, showrunner da atração.

Segundo as informações oficiais, a série vai acompanhar um casal de pais que descobre que seus filhos possuem poderes mutantes. Forçados a fugirem de um governo hostil, a família se une a uma rede secreta de mutantes para lutarem pela sobrevivência. Ainda não há informações de elenco ou demais detalhes definidos.

 




                                