URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127171/








Let it go / Let it go
Livre estou / Livre estou
E se ao invés da neve, o tema do grito de liberdade da Rainha Elsa de Frozen - Uma Aventura Congelante fosse metanfetamina? Surreal, não? Mas alguém teve essa ideia. A organização Montana Meth Project espalhou pelo estado dos Estados Unidos outdoors ilustrados pela personagem com a frase "Meth, just let it go!" (Metanfetamina, apenas deixe-a - em tradução livre).





Com o mesmo uniforme das detentas de Orange is The New Black e algemada, Elsa exibe cútis detonada pelo uso da droga de Breaking Bad no desenho, criado por um jovem local. Lembra de como ela era bela pouco antes - ou no início? - do vício?





Animação de maior bilheteria de todos os tempos, Frozen chegou aos cinemas brasileiros em 2014 e tem uma sequência em desenvolvimento.






Frozen - Uma Aventura Congelante Trailer



