URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125079/








Girls é uma série que nunca teve pudor para retratar cenas de sexo com suas protagonistas. O que Lena Dunham nunca ia imaginar é que isso poderia afetar sua saúde.

Durante entrevista para Seth Meyers no Late Night, a atriz e escritora decidiu contar uma história inusitada dos bastidores da comédia: "Eu basicamente disse para o meu colega de cena que era capaz de fazer coisas que, na verdade, não consigo fisicamente. Eu pensava 'Posso não ser atlética, mas um professor de ioga falou que os músculos flexores do meu quadril são flexíveis, então não me preocupo com meu corpo.' Na manhã seguinte, acordei e tinha algo muito errado."

Resultado? A atriz teve que fazer fisioterapia para se recuperar. Quando Seth perguntou se Lena tinha revelado o verdadeiro motivo do ferimento para o médico, a moça logo fez piada: "Não! Inventei que tinha sido uma semana louca, que tinha corrido na praia, feito uma trilha com amigos, dormido num colchão do hotel Hilton e não estava acostumada."

A temporada final de Girls tem estreia prevista para 2017.



