URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126299/






O trailer de Homem-Aranha: De Volta ao Lar não foi a única novidade da cultura pop que surgiu enquanto você dormia. Sem aviso prévio, foi divulgada uma canção da trilha sonora de Cinquenta Tons Mais Escuros, intitulada “I Don’t Wanna Live Forever” (Eu Não Quero Viver Para Sempre, tradução livre).

Se isso já não fosse o suficiente, a música ainda é um dueto de dois nomes bem populares: Taylor Swift e Zayn. Pausa para os gritos de fãs e surtos no twitter. A cantora usou sua página oficial no instagram para divulgar um trecho da canção com cenas da sequência de Cinquenta Tons de Cinza.

