URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128508/








A Fox apostou alto em 24: Legacy, mas a audiência norte-americana não se mostrou exatamente empolgada com o spin-off de 24 Horas.

A série estreou nos EUA no último domingo, no horário mais competido da temporada: após o Super Bowl, potencialmente atraindo para si números altíssimos de audiência daqueles que estavam acompanhando a final do NFL. Mas 24: Legacy registrou a segunda menor audiência no horário em anos, 'perdendo' apenas para a estreia de Alias em 2003.

Segundo o instituto Nielsen Ratings, o primeiro episódio de 24: Legacy foi visto em 17,6 milhões de televisores, com um índice de rating de 6.1 entre a audiência adulta. Normalmente, estes seriam números altíssimos, mas a expectativa do horário era de que fossem maiores. Em 2014, a reestreia de New Girl neste mesmo horário atraiu 26,3 milhões de espectadores, por exemplo. No ano passado, o The Late Show (na CBS) atraiu 20,5 milhões.

Um dos fatores que pode ter causado a comparável 'queda' desta audiência foi o fato de o jogo ter tido acréscimo de tempo, mas a Entertainment Weekly lembra também que este foi o Super Bowl com a segunda maior audiência da história (com 113,7 milhões de espectadores). 

24: Legacy traz Corey Hawkins no papel de Eric Carter, um herói militar que acaba de voltar para casa, mas seu retorno aos Estados Unidos não será tão tranquilo quanto ele gostaria. Correndo risco de vida e sem ter a quem recorrer, Eric pede ajuda ao CTU, a agência federal contra-terrorismo, e quando se dá conta, já está liderando uma missão para impedir um dos maiores ataques terroristas em solo norte-americano.

A primeira temporada de 24: Legacy terá 12 episódios e estreia no Brasil na próxima quinta-feira (dia 9 de fevereiro) à meia-noite na Fox, com episódio duplo. Confira a nossa entrevista com Corey Hawkins.
