URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126247/








Boas notícias para Kristen Stewart: seu primeiro filme como diretora e roteirista acaba de ser selecionado para a competição oficial do festival de Sundance.
O curta-metragem Come Swim é bastante ambicioso, ao retratar um dia na vida de um homem comum sob dois pontos de vista bem diferentes: o primeiro é impressionista, e o segundo, realista.
Curiosamente, Stewart concorre com outra atriz experimentando a direção pela primeira vez. Rosa Salazar, das franquias Maze Runner e Divergente, compete com o projeto Good Crazy, que traz um dia enlouquecedor na vida de uma garota em Los Angeles.
Resta torcer para que ambas se destaquem nessa área: é sempre bom descobrir novos talentos na direção, especialmente se vierem de mulheres, que ainda são minoria na indústria. Uma série de atrizes têm revelado seu talento como diretoras recentemente, incluindo Jodie Foster, Sarah Polley, Julie Delpy e Scarlett Johansson.
Além de investir na carreira de diretora, Kristen Stewart acaba de trabalhar como atriz em três filmes ainda inéditos no Brasil: o drama sobrenatural Personal Shopper, o filme de guerra A Longa Caminhada de Billy Lynn e o drama Certas Mulheres.

