URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127284/








Denzel Washington e Viola Davis por Um Limite Entre Nós, Ruth Negga por Loving, Octavia Spencer por Estrelas Além do Tempo, Dev Patel por Lion, Naomie Harris e Mahershala Ali por Moonlight. Sete atores, todos indicados ao Oscar 2017, quebrando um hiato de dois anos sem qualquer nomeado negro. Uma marca que já coloca a lista deste ano entre a mais diversificada da história da Academia, ao lado da turma de 2007, que rendeu estatuetas douradas a Forest Whitaker (O Último Rei da Escócia) e Jennifer Hudson (Dreamgirls).

Analisando os demais indicados, é possível notar mais alguns sinais da diversidade exibida neste ano. Barry Jenkins, por Moonlight, se tornou o quarto diretor negro indicado pela Academia - antes dele, vieram John Singleton (Os Donos da Rua), Lee Daniels (Preciosa) e Steve McQueen (12 Anos de Escravidão). Na categoria de roteiro adaptado, o próprio Jenkins e Tarell Alvin McCraney foram indicados por Moonlight, assim como August Wilson, por Um Limite Entre Nós.





            Cena de "Moonlight"
        


Kimberly Steward, produtora de Manchester à Beira-mar, é apenas a segunda mulher negra indicada ao Oscar de melhor filme em todos os tempos - a anterior foi Oprah Winfrey, por Selma. Bradford Young, indicado a melhor fotografia foi A Chegada, é o segundo negro nesta categoria - o estreante foi Remi Adefarasin (Elizabeth). E Joi McMillon fez história ao se tornar a primeira mulher negra indicada na categoria de melhor edição, por Moonlight.

Chama a atenção também a categoria de melhor documentário, onde quatro dos cinco diretores indicados são negros: Ava DuVernay (A 13ª Emenda), Raoul Peck (Eu Não Sou Seu Negro), Ezra Edelman (O.J.: Made in America) e Roger Ross Williams (Vida, Animada).

Apesar do nítido avanço em relação aos dois últimos anos, é cedo para afirmar que tais indicações sejam fruto do #OscarSoWhite. Por mais que a campanha tenha colocado um imenso holofote na séria questão da discriminação racial na estrutura do cinema norte-americano, todos os filmes indicados neste ano já estavam em produção quando a questão foi levada à tona. Seriam necessários de dois a três anos para que as consequências enfim sejam notadas no ritmo habitual de produção em Hollywood.

E há ainda outra questão: mais uma vez, nenhuma mulher foi indicada na categoria de direção. Falta de candidatas ou de oportunidades?

                                