URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125292/






Aproveitando a data que marca os 75 anos da criação da Mulher-Maravilha nos quadrinhos, Zack Snyder divulgou uma nova imagem de Liga da Justiça. Em seu perfil no Twitter, o diretor compartilhou uma foto da Amazona no longa que reunirá os super-heróis do Universo Estendido DC. 


Gal Gadot interpreta a personagem, que já apareceu brevemente (e roubou a cena!) em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça. Ela retorna aos cinemas em seu filme solo, dirigido por Patty Jenkins, com estreia agendada para 1º de junho de 2017. Liga da Justiça debuta em 16 de novembro de 2017.

Liga da Justiça Parte Um TrailerMulher-Maravilha Trailer
 
 

