URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128509/








                    
                    Depois de performances aclamadas em "produções sérias" como Clube de Compras Dallas e True Detective, Matthew McConaughey está voltando para suas origens: a comédia!

O ator será o protagonista de The Beach Bum, novo filme dirigido e escrito por Harmony Korine (Spring Breakers - Garotas Perigosas, O Duplo). O filme gira ao redor de Moondog, um homem rebelde e adorável que vive de forma plena.

A produção está sob a responsabilidade Le Grisbi Productions, Anonymous Content e Iconoclast. Descrita como uma "comédia de maconheiro", as filmagens de The Beach Bum começam em julho.

Este ano, Matthew McConaughey aparece nos cinemas em maio com o drama Ouro. Depois, ele vive o vilão da aguardada adaptação A Torre Negra, que estreia em julho.







Ouro trailer



 
