URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127355/








                    
                    O cinema nacional é destaque no Telecine On Demand e você já pode conferir O Shaolin do Sertão, novo filme de Halder Gomes - o criativo diretor de Cine Holliúdy!

Repetindo a parceria com o ator Edmilson Filho, a obra acompanha a jornada de Aluízio Li, um apaixonado por artes marciais que vê a chance de mudar de vida quando aceita o desafio para enfrentar o temido Toni Tora Pleura (Fábio Goulart). Além de lutar pela honra de sua cidade, ele precisa conquistar o coração da bela Anésia Shirley (Bruna Hamú). 

A comédia - que já garantiu sequência! - ainda tem Marcos Veras, Fafy Siqueira, Dedé Santana e Falcão no elenco. Leia a crítica do AdoroCinema.

Para alugar O Shaolin do Sertão no Telecine On Demand, basta clicar aqui!







O Shaolin Do Sertão Trailer



 
