URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126081/






Chefão da Imax Entertainment, Greg Foster revelou mais detalhes sobre a série de TV dos Inumanos - inclusive a data de estreia da aguardada produção.

Os dois primeiros episódios de The Inhumans serão exibidos em cinemas IMAX ds Estados Unidos a partir de 1º de setembro de 2017. Só depois, a ABC vai transmitir o show semanalmente, começando pelo dia 26 do mesmo mês. Todos os oito episódios devem ser exibidos sem hiatus pela emissora. Ainda não há previsão de estreia no Brasil.

"Temos esperança que essa estratégia vai gerar novas temporadas do show e, de acordo com cada oportunidade, estamos olhando em quais programas podemos participar", declarou Foster para o THR.

Os Inumanos são uma raça de super-humanos com poderes diversos e únicos. Eles são descendentes de seres-humanos mas que foram modificados graças a testes realizados por uma raça de alienígenas conhecida como Kree. Vale lembrar que um filme sobre tais personagens ainda não foi completamente descartado, apesar de ter sido retirado do calendário de estreias do Universo Cinematográfico Marvel.



