URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128606/








A Fox adquiriu os direitos de adaptação do livro ainda inédito "A People’s History of the Vampire Uprising" da autoria de Raymond Villareal. O longa-metragem terá a produção de Shawn Levy e Dan Cohen, dupla que produziu A Chegada, sci-fi indicado a oito prêmios no Oscar, e de Stranger Things, série que foi hit na Netflix em 2016.
Villareal escreveu o livro no qual o filme irá se basear com a intenção de escrever uma franquia com quatro volumes. O site Deadline, o primeiro a divulgar a notícia, disse que a trama do longa será uma espécie de "Guerra Mundial Z com vampiros".



 Frazer Harrison / Getty Images

             Dan Cohen e Shawn Levy no tapete vermelho do Globo de Ouro 2017.
        


O romance é descrito como a história oral da "aparição, incorporação e, por fim, o violento confronto entre vampiros e a raça humana". Os vampiros, que chamam a si mesmos de The Gloaming (ou "O Crepúsculo da Noite"), terão sua ascensão narrada por diversos pontos de vista, assim como acontece no livro de "Guerra Mundial Z", de Max Brooks.
Segundo o Deadline, a trama terá a perspectiva de um investigador do CDC (sigla em inglês para Centros de Controle e Prevenção de Doenças, agência estatal dos Estados Unidos), de um agente do FBI que forma uma divisão de combate aos Gloamings, de um advogado ligado a causas relacionadas aos direitos humanos, de um bibliotecário do Vaticano, de uma revista de teologia e até mesmo a perspectiva do site de fofocas TMZ.
A People’s History of the Vampire Uprising ainda não tem previsão de estreia. O livro será lançado em 2018.
