URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125879/






O episódio cinco da temporada de The Walking Dead foi para Hilltop e mostrou ao público como está Maggie pela primeira vez após o devastador primeiro episódio da temporada. Em entrevista para a Entertainment Weekly, Lauren Cohan contou um pouco sobre como foi retornar ao frágil estado mental da personagem e seus planos para se vingar do nêmesis. 

A atriz explica que, para Maggie, o importante agora é tentar encontrar equilíbrio para o bebê e para a sua saúde física: "Eu acho que isso é muito do que aconteceu, e então é o quanto Maggie está se deixando sentir, lembrar e reviver [Glenn]. É isso que está acontecendo."

Maggie se destaca bastante no episódio também por sua força, mostrando um lado diferente dela capaz de formular um plano de vingança. Será que ela está potencialmente caminhando para um posto de liderança?

"Acho que existem motivações conflituosas ali, porque ela sabe que precisa ir com calma por causa da gravidez, mas no fim ela não consegue ficar parada se houver algo que possa ser feito. Então, sim, eu acho que é mais uma sabedoria instintiva para a resolução dos problemas (...) Gosto de ver o começo do relacionamento dela com os outros residentes de Hilltop, a quem ela está delegando. Foi uma solução divertida de encontrar", falou. 

Quanto ao grande momento em que ela se anuncia Maggie Rhee, para destruir o coração dos fãs, Cohan fala: 

"Foi incrível. Acho que o importante aqui para ela é que no começo, ela vai até o túmulo e ganha a força que pode de onde o corpo dele descansa, comunicando com ele e o bebê (...) e então mesmo na conversa com Sasha, nem tudo está perdido, isso é a característica da Maggie (...) Eu acho que o importante aqui no episódio é o que continua a acontecer nessa temporada à medida que todos vão se recuperando das perdas de dois grandes pilares como Glenn e Abraham."

The Walking Dead retorna no próximo domingo.

The Walking Dead Trailer
 

