URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126004/






ATENÇÃO: esta notícia contém SPOILERS de Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar! Leia por sua conta e risco!

Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar trouxe as quatro palavras finais que Amy Sherman-Palladino sempre sonhou para a série original, mas também deixou vários fãs em polvorosa ao redor do mundo.

Afinal, ficou aberta a porta para uma possível continuação com a surpreendente revelação de que Rory (Alexis Bledel) está grávida - provavelmente com um filho de Logan (Matt Czuchry) - durante uma conversa da jovem jornalista com a mãe, Lorelai (Lauren Graham). Mas será que este é realmente o final de Gilmore Girls?

"Nós tinhamos uma jornada muito específica em nossas mentes e conseguimos completá-la. Então, essa era a peça que queríamos fazer. Agora essa questão do futuro... isso foi jogado para o universo. O que tiver de ser, será!", revelou a criadora Amy Sherman-Palladino em entrevista para o THR.

Ou seja, só o futuro poderá responder. Enquanto isso, Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar já chegou à Netflix. Confira a crítica do AdoroCinema.

Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
 

