URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126071/






O mais recente episódio de The Walking Dead trouxe de volta ao centro das atenções dois personagens que quase não apareceram na sexta temporada: Heath (Corey Hawkins) e Tara (Alanna Masterson). "Swear" não foi uma das horas mais brilhantes da popular série da AMC, mas o retorno de Heath gera perguntas: o que será do personagem no futuro?

Em entrevista concedida à Variety, Alanna Masterson comentou sobre o episódio e falou sobre a participação de Hawkins. O ator, vale lembrar, foi escalado como protagonista de 24: Legacy, série derivada de 24 Horas que estreia na Fox em fevereiro de 2017. Será que ainda há tempo para TWD em sua agenda?

Masterson contou que o ator gravou as cenas de "Swear" em apenas um dia:

"Foi muito legal do Corey voltar e gravar conosco mais uma vez — ele estava apenas começando a gravar 24 Horas quando fizemos este episódio. Ele voltou e fez todas as cenas comigo em um dia. Ele é uma força. Ele entrou no trailer e disse, 'Eu preciso ir lá ser o Jack Bauer."

O futuro de Heath ou uma participação mais ativa do personagem são decisões que provavelmente dependem do desempenho que 24: Legacy fará com o público. E isso, apenas o tempo dirá.

The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o penúltimo episódio do ano.

The Walking Dead Trailer
 
24: Legacy Trailer
 

