URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124682/






A contratação de elenco que mais causou espanto na Fall Season 2016 chegou sem ser anunciada. A surpresa veio de The Last Man on Earth, comédia da Fox que protagonizou um reencontro de Mad Men no retorno de sua terceira temporada!

Atenção: Contém Spoilers!

A temporada começa após o grupo formado por Tandy (Will Forte), Carol (Kristen Schaal), Melissa (January Jones), Todd (Mel Rodriguez), Erica (Cleopatra Coleman) e Gail (Mary Steenburgen) se preparar para o combate depois de terem encontrado intrusos no fim da 2ª temporada. Ainda sob ataque, o grupo precisa tomar decisões drásticas e partir para o combate contra os três estranhos armados.

Um dos três homens, porém, é interpretado por ninguém menos que Jon Hamm. E quem o mata é Melissa, personagem de January Jones.

Fãs de Mad Men vão se lembrar, é claro, que os dois interpretaram o casal Don e Betty Draper na famosa série da AMC. Já tendo visto qual foi o fim do casal na série já finalizada, agora o desafio é conseguir ver Betty matando Don em cena. Já pensou se tivesse sido assim?

A participação de Don Hamm foi mantida em segredo durante mais de um mês. O TVLine havia anunciado um "Blind Item" (informação secreta) sobre uma grande escalação no dia 17 de agosto. O veículo anunciava que uma série retornaria com uma participação especial bastante divertida e surpreendente. O item, no fim das contas, era o reencontro de Mad Men. A própria January Jones fez uma publicação em seu Instagram alguns dias antes do retorno da temporada de The Last Man on Earth. Curiosamente, a imagem era uma foto dela com o figurino de Betty, e na legenda ela dizia:

"Essa cara = vejam The Last Man on Earth no domingo. É epicamente divertido e surpreendente. Vocês vão ver."

