URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128577/








                    
                    Se você acha que as manobras feitas na franquia Velozes & Furiosos são possíveis apenas nos filmes, é melhor rever seus conceitos. Além de gerar adrenalina nos longas de ação, a saga irá ganhar um show de arena ao vivo, o Fast & Furious Live.

Com turnê mundial prevista para começar em janeiro de 2018, o show de arena ao vivo promete "transportar os fãs para as cenas e manobras mais memoráveis dos filmes", de acordo com o anúncio da Universal. Ainda não foi divulgada nenhuma lista com as cidades e países que receberão o espetáculo, nem o preço dos ingressos, mas você pode acompanhar as novidades no site do Fast & Furious Live.




 Universal Pictures

Velozes & Furiosos - Desafio em Tóquio .
        



"Bem diante dos seus olhos, Fast & Furious Live traz à vida as deslumbrantes e desafiadoras manobras que marcaram os oito filmes da franquia. Usando a mais avançada tecnologia e apresentando todos os seus carros favoritos da saga, Fast & Furious Live irá evocar fielmente os momentos mais chocantes da amada série", anuncia o site do show. Quais cenas e manobras dos longas vocês mais gostariam de ver em uma apresentação ao vivo? Digam nos comentários!

Com Vin Diesel, Dwayne Johnson e Jason Statham, o próximo lançamento da franquia é Velozes & Furiosos 8, que chega aos cinemas nacionais dia 13 de abril.







Velozes & Furiosos 8 trailer



 
