URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125457/






Nem só de Negan vive a sétima temporada de The Walking Dead, e o segundo episódio, "The Well", veio para provar que há vida e esperança apesar de tudo. A novidade, em um clima consideravelmente mais leve, veio com o Rei Ezekiel, sua tigresa de estimação, Shiva, e a estrutura funcional de sua comunidade, O Reino. 

Repercutindo os eventos do episódio, o diretor Greg Nicotero e o ator Khary Payton falaram sobre o desafio de trazer Shiva para as telas, a dinâmica entre Ezekiel e Carol (Melissa McBride) e o que esperar do novo personagem na sétima temporada.

A respeito de Shiva, Nicotero destacou em entrevista à Entertainment Weekly que foi um grande desafio fazê-la parecer real. Como Robert Kirkman já havia adiantado, ela foi feita de duas formas. As cenas à distância ou em plano aberto utilizaram animatronics, e nos momentos em que ela aparece de perto ou faz algum movimento mais elaborado, a produção recorreu aos estúdios Rhythm & Blues, responsáveis também por As Aventuras de Pi, para a criação do CGI.

"Achei que ficou incrível", disse Payton. "Eu não tinha visto o resultado final até a divulgação do trailer, e agora com o episódio. Antes de o trailer sair, eu pensava que 'se esse tigre não ficar bom, eles [o público] vão culpar a mim (...) Quando ela parou lá do meu lado e rugiu, não tinha ninguém mais feliz do que eu. Foi incrível. Estou ansioso para ver mais dela", concluiu o ator. 

Personagem muito aguardado pelo público, sobretudo por aqueles que o conheciam das HQs, o Rei Ezekiel foi bem recebido neste episódio. Payton ressaltou que é um alívio não precisar mais guardar segredo sobre o seu personagem, e contou que está ansioso para que o público conheça mais de sua história. 

Inegavelmente, o que mais chamou a atenção foi sua dinâmica com Carol. A personagem de Melissa McBride assume o lugar que nas HQs foi efetuado por Michonne, quando Ezekiel conta a ela suas origens. Payton explicou que esta foi uma cena bastante signicativa de ser rodada, declarando que teve algumas dificuldades para entrar naquele modo, mas que a mudança de postura e de voz quando ele decide contar a Carol de seu passado foi um de seus momentos favoritos interpretando o Rei até agora. 

"Vim me preparando para aquele momento por um bom tempo. Fiz muito Shakespeare quando estava na faculdade e depois disso fiz muitas dublagens (...) e quando li o roteiro pela primeira vz, eles falarando sobre Ezekiel mudar fisicamente naquele momento, em que ele meio que se torna o homem que era antes. Chamo isso de Ezekiel vs Zeke (...)

Naquele momento (...) eu não vi tanto uma mudança física, mas definitivamente ouvi que sua voz mudaria, e então o treinamento em que trabalhei nos últimos 20 anos me ajudaram bastante."

Mas será que podemos esperar algo a mais entre ele e Carol?

"Acho que obviamente tem alguma coisa entre eles, mas o legal sobre relacionamentos como esse é que caminham na linha tênue (...) Eles poderiam caminhar assim sem nunca se envolverem (...) mas é simples assim para mim porque ambos têm o suficiente para se protegerem (...) Há essa chance, mas na minha cabeça pode acontecer ou não, e ambas as opções para mim fazem sentido. Eu honestamente não tenho ideia do que pode acontecer ainda. Até que os roteiristas escrevam, eu não saberei", falou o ator. 

Greg Nicotero, por sua vez, ofereceu sua opinião a respeito da última cena do episódio: "O fato de Ezekiel ter aparecido ali, para mim, é meio que uma oferta de paz (...) É a forma do Ezekiel de dizer, Olha, você precisa escolher a vida porque não há razão para seguir vivendo se você não for abraçar a humanidade", finalizou. 

Por fim, Payton adiantou também o que ele entende como a filosofia de Ezekiel nos termos de como ligar com os Salvadores.

"Minha ideia é que o Reino é um lugar em que Negan não vai e ainda não apresentou Lucille a ninguém. Eu acho que os Salvadores o conheceram e então ele falou de Shiva e fez um acordo: 'Se você não encostar em ninguém, ficará tudo bem' (...) Acho que a preocupação de Ezekiel é que enquanto ele puder manter o seu povo vivo, isso é tudo o que importa. Se ele puder manter a paz, ele pode caminhar na linha tênue com os Salvadores, enquanto eles não fizerem mal às pessoas do Reino."

Confira aqui nossas impressões do episódio. 




