URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125890/








Angela Bassett entrou para o elenco de Pantera Negra, primeiro filme da Marvel Studios dedicado a um herói africano. A atriz irá interpretar Ramonda, mãe de T'Challa, alter-ego do Pantera Negra interpretado por Chadwick Boseman.
Aos 58 anos de idade, Basset já atuou em filmes como Um Tira no Jardim de Infância, Os Donos da Rua, Malcolm X e Invasão a Londres, além de séries como American Horror Story. Pantera Negra não será o primeiro filme baseado em HQs da filmografia da atriz, que interpretou Amanda Waller em Lanterna Verde, fatídico filme sobre o herói da DC Comics.
O elenco de Pantera Negra conta com Lupita Nyong'o (Nakia), Michael B. Jordan (no papel do vilão Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Forest Whitaker (Zuri).
Pantera Negra terá a direção de Ryan Coogler, que trabalhou com Michael B. Jordan nos elogiados Fruitvale Station - A Última Parada e Creed: Nascido Para Lutar.
O filme da Marvel estreia dia 15 de fevereiro de 2018.

