URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125266/





Gabriel como Roberto em Chacrinha - O Musical, no início de 2015

Roberto Carlos está preparando um longa sobre a Jovem Guarda e já definiu quem irá interpretá-lo: Gabriel Leone. De acordo com o Jornal Extra, o cantor e compositor conheceu o rapaz na época da escalação de outro projeto musical, Minha Fama de Mau, sobre o início da carreira do "irmão camarada" Erasmo Carlos. Chay Suede foi escolhido para viver o Tremendão e o Rei exigiu que um rapaz bonito fosse contratado para o seu papel. Os responsáveis pelo casting sugeriram Gabriel Leone, que já havia feito Roberto na peça Chacrinha - O Musical, e o Rei aprovou. Aprovou tanto que pretende usá-lo também no filme sobre as histórias da mais importante fase de sua carreira.
Movimento nascido em meados da década de 1960 e embebido de referências do rock estadunidense e britânico dos anos 50, a Jovem Guarda teve como expoentes os inseparáveis Roberto, Erasmo e Wanderléa, responsáveis pela apresentação de um programa sobre o ritmo na TV Record. Além da música, a Jovem Guarda espalhou pelo país um figurino todo próprio, penteados característicos e termos como "broto, "papo firme", "brasa" e "uva".
Por enquanto a única informação sobre o filme da Jovem Guarda é que RC será um dos produtores. Leone, que estava no elenco de Velho Chico, será visto pela primeira vez nas telonas como Roberto em Minha Fama de Mau, que estreia ano que vem.

