URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128798/








Kristen Wiig está chegando em The Last Man on Earth. A Entertainment Weekly divulgou a primeira foto da atriz na comédia da Fox.

De acordo com a emissora, o retorno da série vai trazer os primeiros momentos de quando o vírus estourou, e parece que a personagem de Wiig estará fazendo o seu melhor para construir um traje de proteção. Será que ela conseguiu se salvar?








Segundo informações oficiais, Kristen Wiig terá uma personagem recorrente na terceira temporada. The Last Man on Earth retorna no dia 5 de março.
