URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126398/






Ben Affleck foi claro, em entrevista recente ao New York Times, que não correria para realizar The Batman. O roteiro será escrito em seu tempo, para que não receba um "filme medíocre" para ele próprio, o diretor, filmar.
"Ainda temos que acertar o roteiro. Acredito que não podemos fazer engenharia reversa para o projeto caber em uma data ou janela. Devemos ter a história certa, a ideia certa, a coisa certa, para então gravar o filme. Isso é o que estamos fazendo, e espero terminar", disse o ator e diretor, na segunda-feira.
Bale e Nolan: respeitados por Ben Affleck.Hoje, porém, ele definiu uma data estimada para o início de filmagens: o segundo trimestre de 2017. "Estamos no caminho certo, tudo está se ajustando", disse ele, em entrevista à Variety. O roteiro está sendo finalizado, ele reiterou, além de dizer: "Estou muito animado."
Por fim, Ben Affleck revelou que respeita muito todos os filmes anteriores do Homem-Morcego, destacando o ator Christian Bale e os diretores Christopher Nolan e Tim Burton. Porém, ele apostará em sua própria visão para realizar algo novo.
"De certa forma, você tem que olhar adiante e tentar acreditar em sua própria visão, não ficar olhando por cima do ombro o tempo todo", ele disse, embora ressaltando: "Vou entrar nesse filme com tremendo respeito pelas pessoas que vieram antes de mim."
The Batman deve chegar aos cinemas em 2018, entre os dois filmes da Liga da Justiça. Garantido é o ator Joe Manganiello como o vilão principal, Exterminador.
Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

