URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126320/








Boato de última hora indica que James Franco está no elenco de Alien: Covenant! Segundo o site AvPGalaxy, Franco tem uma pequena participação no filme de Ridley Scott como Branson, capitão da nave Covenant e marido da protagonista Daniels (Katherine Waterston). Sem muito tempo de tela, ele se destaca nos minutos iniciais do longa, informam as fontes.
Sequência de Prometheus, Covenant é sobre um grupo de tripulantes que encontra um planeta inabitado com ares de paraíso escondido, mas logo percebe estar num verdadeiro inferno. Contando com o retorno de Michael Fassbender e Noomi Rapace, o assustador longa, cercado de mistérios, é estrelado por Danny McBride, Demian Bichir, Billy Crudup, Carmen Ejogo, Callie Hernandez e Jussie Smollett.
O primeiro trailer foi visto pela imprensa ontem num evento especial da Fox e deve ser divulgado em breve. Alien: Covenant estreia em 18 de maio.

