URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127280/








Foi apenas nesta segunda-feira, 23 de janeiro, que a Lucasfilm anunciou o título do Episódio VIII de Star Wars, gerando, é claro, muitas teorias e especulações. Agora, o diretor e roteirista Rian Johnson, para provocar ainda mais a ansiedade dos fãs, compartilhou a primeira imagem do filme na ilha de edição.

Johnson divulgou a imagem em seu perfil no Instagram, que mostra o já tão falado título, The Last Jedi, no clássico letreiro de abertura da saga. 

"Me senti tão bem ao entregar isso para o corte hoje de manhã", escreveu na legenda.

    Felt so good to drop this into the cut this morning. Uma foto publicada por Rian Johnson (@riancjohnson) em Jan 24, 2017 às 10:06 PST 

Star Wars: The Last Jedi estreia em todo o Brasil em 14 de dezembro de 2017. 



