URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125438/






Se o Bruce Wayne de Ben Affleck foi elogiado em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça, o mesmo pode ser dito sobre Jeremy Irons como o mordomo Alfred.

Em entrevista para a Variety, o ator revelou que seu personagem terá maior participação no Universo Estendido DC: "Ben está fazendo um filme do Batman no próximo verão (que, nos Estados Unidos, equivale ao período entre fim de junho e setembro). Ele prometeu que terá mais Alfred nele. Já Liga da Justiça terá sete protagonistas e eu sou o mordomo de um deles. Está claro que não vou dominar esse."

A boa notícia sobre Alfred em The Batman não é a única informação que podemos tirar desta declaração. Semanas atrás, Joe Manganiello revelou que as filmagens do filme solo de Bruce Wayne iam começar entre março e junho de 2017. Ou seja, a produção ainda não tem uma data oficial, mas deve acontecer ano que vem.

Além disso, Jeremy Irons falou "sete protagonistas"? Vamos recapitular: Batman, Mulher-Maravilha (Gal Gadot), Aquaman (Jason Momoa), Cyborg (Ray Fisher) e The Flash (Ezra Miller) formam o time. O Superman de Henry Cavill já foi visto no set de filmagens... Quem seria o sétimo personagem importante em Liga da Justiça? Seria o vilão? Façam suas apostas!

Escrito, dirigido e estrelado por Ben Affleck, The Batman deve estrear em meados de 2018. Antes disso, a Liga da Justiça invade as telonas em novembro de 2017.

Liga da Justiça Parte Um Trailer
 

