URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128514/






















"A partir de agora a gente vai vingar a sua honra e a do Brasil de cada argentino que cantou dice me que se siente bêbado em Copacabana", diz o canastrão Vadão (Daniel Furlan) para o amigo de coração partido Caco (Felipe Rocha) quando os dois se preparam para entrar na Argentina de carro no primeiro trailer de La Vingança, longa-metragem que também ganhou seu primeiro cartaz.
A comédia é uma coprodução Brasil-Argentina e explora a rivalidade histórica entre os dois países no esporte para narrar a história de um homem (Rocha) que foi traído pela namorada (interpretada por Leandra Leal) quando pretendia pedi-la em casamento. O ex-futuro noivo ainda foi trocado por um argentino, o que lhe causa um desgosto a mais. Sem saber como se reeguer, Caco é incentivado por Vadão a ir para o país portenho em busca de uma "vingança", sem nunca tirar da mente a ideia de reconquistar aquela que era seu grande amor.
La Vingança conta com direção e roteiro de Fernando Fraiha, que faz sua estreia na direção de longas-metragens neste filme. Antes disso, Fraiha já trabalhou na direção e roteiro de curtas, documentários e pilotos de séries de TV. Como produtor, seu trabalho mais recente é a comédia TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva, com Tatá Werneck, que também traz Furlan no elenco.
De acordo com um comunicado divulgado para a imprensa, o longa-metragem se influencia em filmes como Superbad: É Hoje, Se Beber, Não Case!, Pequena Miss Sunshine e E Sua Mãe Também para trazer uma trama que conjuga comédia, romance e road movie.
Depois de ser exibido na Première Latina do Festival do Rio 2016 (leia a crítica) e na Mostra de São Paulo, La Vingança estreia nos cinemas brasileiros no dia 16 de março.





