URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125284/






Imagine que você está andando na rua e, de repente, vê um ser encapuzado, coberto por um longo manto preto e esfarrapado, flutuando pelos céus. Além do susto, logo vai sentir aquele friozinho de gelar os ossos e pensar que é um dementador, certo?

Sabemos que essas criaturas do universo Harry Potter não existem — e caso existissem não andariam à luz do dia — mas foi isso o que aconteceu em um bairro de Peshtigo, em Wisconsin, nos Estados Unidos. 

Michael Irvine, de 50 anos, estava fazendo os preparativos para o Halloween e resolveu pregar uma peça em seus vizinhos. Inspirado pela paixão de suas filhas por Harry Potter, ele prendeu um boneco esquelético com um manto preto esvoaçante a um drone, usando uma linha de pesca, e colocou o objeto para voar pelo seu bairro. Resultado? Deu o maior susto na vizinhança!

Seu sobrinho, Zac Crueger, postou fotos do "dementador da vida real" no seu perfil no Twitter. Elas logo viralizaram e Crueger teve que explicar que não era uma pessoa de verdade que estava pendurada no drone. A pedidos, a esposa de Michael, Jennifer Irvine fez alguns vídeos da brincadeira.

Para quem não se lembra, algumas das criaturas mais assustadoras do universo criado por J.K. Rowling são os dementadores. Apresentados em O Prisioneiro de Azkaban, eles são seres encapuzados cobertos por longos mantos pretos e esfarrapados, que se alimentam da felicidade humana, causando tristeza e desespero em quem estiver a sua volta.

O único modo de combatê-los é com feitiço Expecto patronum e nós sugerimos que você comece a praticá-lo. Vai que você dá de cara com um dementador por aí na rua! Aliás, já descobriu qual é o seu Patrono através do teste do Pottermore?

Assista aos vídeos:





Nossa reação:



Será que eles vão aparecer no spin-off Animais Fantásticos e Onde Habitam, que estreia dia 17 de novembro?

