URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127189/








                    
                    Para deixar os fãs de Scandal ainda mais ansiosos pela estreia da sexta temporada, a ABC anunciou a web-série Scandal: Gladiator Wanted, que será lançada diretamente na internet, em seis partes. O formato é semelhante ao da web-série que foi lançada durante o intervalo da quarta temporada de Agents of S.H.I.E.L.D., no ano passado.

De acordo com a sinopse divulgada pela emissora, Huck (Guillermo Diaz), Quinn (Katie Lowes) e Marcus (Cornelius Smith Jr.) recebem a tarefa de encontrar um novo estagiário para a Olivia Pope & Associates, mas é claro que este não é um cargo para os fracos de coração. O escolhido (ou escolhida) tem que estar confortável ao saber que nem sempre vai jogar pelas regras. Será que eles vão encontrar alguém que se encaixa no perfil?

Scandal: Gladiator Wanted está disponível no site da rede ABC e no aplicativo – somente para os Estados Unidos. É possível que os episódios sejam publicados no YouTube posteriormente. 

Scandal retorna à TV no dia 26 de janeiro.



 
