URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128709/








Ao lado de Artur Xexéo, a jornalista Maria Beltrão é apresentadora fixa da cerimônia do Oscar na Globo há 13 edições, mas anunciou no Twitter que não fará parte da transmissão deste ano. Para substituí-la e compor o trio de comentaristas, que fica completo com Miguel Falabella, foi convidada Christiane Pelajo, jornalista da GloboNews.


Ficarei fora do ar este mês.Não farei nem o Oscar, nem o Estúdio I. Voltarei em março, animadíssima. Gratidão eterna à Globo e à GloboNews.— Maria Beltrão (@beltraomaria) 5 de fevereiro de 2017 


"Maria [Beltrão] ia mesmo fazer [a cerimônia do Oscar na Globo], mas recebeu uma dura do médico. Precisou tirar um mês de licença de uma hora para outra", esclareceu Xexéo em uma publicação no Twitter sobre a ausência da jornalista.

Com essa mudança repentina, Pelajo precisa correr atrás do tempo perdido para assistir as produções indicadas e ser capaz de opinar, diferente de Glória Pires, que participou do evento em 2016 e gerou críticas e memes com seus comentários vagos. Para fugir dessa polêmica, a jornalista afirmou nas redes sociais que está realizando uma maratona cinematográfica.


Estou vendo um filme atrás do outro porque vou apresentar o Oscar na Globo. Que safra genial essa!! Só tem filme maravilhoso!!!— Christiane Pelajo (@CPelajo) 10 de fevereiro de 2017 


Devido à coincidência  com o primeiro desfile do grupo especial do Carnaval carioca, a cerimônia de apresentação do Oscar na Globo não será ao vivo, no dia 26 de fevereiro. Alguns flasher da premiação podem ser veiculados, mas o programa com os comentários vai ao ar na segunda-feira, dia 27, provavelmente à tarde.

Já sabe tudo sobre o Oscar 2017? Relembre os indicados, vote nos seus favoritos e acompanhe a maior premiação do cinema mundial através do canal especial sobre o Oscar no AdoroCinema!
