URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126240/








Damian Lewis está em negociações finais para ser o vilão de Ocean's Eight, o spin-off feminino de Onze Homens e Um Segredo. A informação é do Variety.

Segundo rumores iniciais, o filme traz Sandra Bullock como a irmã de Danny Ocean (George Clooney), que sai da cadeia e recruta um grupo de especialistas para roubar um valioso colar durante o badalado Met Gala. Parece que o astro de Homeland e Billions vai interpretar um ex-namorado da protagonista e alvo do grande golpe. 

Cate Blanchett, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Rihanna, Sarah Paulson, Mindy Kaling e Awkwafina completam o elenco, enquanto Matt Damon já confirmou uma participação especial na produção.

Dirigido por Gary Ross (Jogos Vorazes), as filmagens de Ocean's Eight acontecem atualmente em Nova York, mas o longa tem previsão de estreia para junho de 2018.

















































Anne Hathaway pega o metrô ao lado das amigas nas filmagens de Ocean's Eight







