URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128662/








Os assinantes da Sky já podem respirar aliviados: ninguém vai perder o retorno de The Walking Dead. A Fox e a Sky Brasil chegaram a um acordo e o sinal será restabelecido para todos os assinantes.

A Fox Networks havia retirado os seus canais da Sky no último dia 3 de fevereiro, após as duas partes não terem chegado a um acordo quanto à renovação de sua parceria. Apenas uma semana depois, ela anuncia sua volta
Assim, FOX, FX, FOX Sports, FOX Sports 2, National Geographic, Nat Geo Wild e FOX Life devem retornar à grade de programação até este domingo, antes da estreia da segunda parte da temporada de The Walking Dead.






The Walking Dead excerpt



 
