URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126022/






O sexto episódio da temporada de The Walking Dead, "Swear", apresentou um novo grupo de sobreviventes, chamado Oceanside. E enquanto Tara (Alanna Masterson) descobria a nova comunidade, ela também se separava de Heath (Corey Hawkins). O que aconteceu com ele?

O episódio sugere, pelas marcas de pneu, que ele foi embora em algum veículo, e uma pequena pista que ele teria deixado dá a Tara uma certa segurança de encontrá-lo: um cartão com as letras PPP. O que isso significa?

Em entrevista no after-show Talking Dead, que é exibido na AMC imediatamente após o episódio inédito, Masterson contou que nem ela sabe o significado das letras, e entregou que só uma pessoa sabe: o showrunner Scott M. Gimple.

Enquanto não sabemos ainda se (ou como) este mistério será resolvido, é bastante provável que a resposta chegue eventualmente... mas é melhor não esperar de pé. 

The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o penúltimo episódio do ano, "Sing Me a Song". 

The Walking Dead Teaser
 

