URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125271/






Prometendo ser uma grande produção em Hollywood, a nova adaptação de Assassinato no Expresso Oriente é tipo coração de mãe: sempre cabe mais um!

Dessa vez, Josh Gad foi confirmado no longa dirigido por Kenneth Branagh - que também assumirá o papel do famoso detetive Hercule Poirot. Preso no trem Expresso do Oriente, ele precisa resolver o mistério da morte de um dos passageiros. 

Por sua vez, o dublador de Olaf em Frozen - Uma Aventura Congelante vai interpretar Hector McQueen, um homem nervoso que bebe demais, mas é especialista em idiomas e trabalha como tradutor para Ratchett (Johnny Depp) - a vítima do crime fatal.

O elenco ainda conta com Michelle Pfeiffer, Daisy Ridley, Michael Peña, Judi Dench. A adaptação da obra de Agatha Christie é responsabilidade de Michael Green (Blade Runner 2049). As filmagens do novo Assassinato no Expresso Oriente devem começar em novembro, em Londres.

Enquanto esse filme não ganha data de estreia oficial, Josh Gad deve começar 2017 com o pé direito: será a voz do protagonista de Quatro Vidas de um Cachorro e tem um papel de destaque na aguardada versão live-action de A Bela e a Fera.





































Daisy Ridley, Michael Peña e Judi Dench entram para o elenco de Assassinato no Expresso Oriente







