URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126051/








Destaque do cinema francês contemporâneo, Mia Hansen-Løve recrutou uma das atrizes mais renomadas do país para o seu novo projeto: Juliette Binoche. Chamado Maya, o filme vai narrar a história de Gabriel, repórter de guerra francês que passa um longo período como refém na Síria e ao ser solto decide revisitar a localidade da Índia onde foi criado. Além de Binoche, Aarshi Banerjee, Roman Kolinka e Cédric Kahn estão confirmados no drama.

Tendo Hélène Louvart (Pina, Minha Mãe, As Praias de Agnès) como diretora de fotografia, as gravações estão previstas para o segundo semestre de 2017, em 35mm.

Este ano Mia ganhou o Urso de Prata de Melhor Direção do Festival de Veneza por O Que Está Por Vir, que estreia nos cinemas brasileiros dia 22 de dezembro. Na trama Isabelle Huppert vive uma professora de filosofia que perde mãe, marido e emprego num curto espaço de tempo e precisa reencontrar o sentido de sua existência, agora solitária, aos 55 anos.
Binoche, por sua vez, estrela Ninguém Deseja a Noite, que entra em cartaz nesta quinta-feira, dia 1º.
O Que Está Por Vir TrailerNinguém Deseja a Noite Trailer

