URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128704/








Já faz alguns anos que falamos sobre Mayans MC, o possível spin-off de Sons of Anarchy em desenvolvimento no FX. Em dezembro do ano passado, a emissora encomendou oficialmente o episódio piloto de Kurt Sutter, e agora anuncia quem será um dos protagonistas: Edward James Olmos.

O ator de Battlestar Galactica e Dexter será Felipe Reyes, antigo patriarca da família Reyes, que luta para enterrar o próprio passado enquanto busca conduzir o filho para um caminho correto ao lado da lei.

A história será centrada neste dito filho -- EZ Reyes, um prospecto na cadeia de poder dos Mayans MC na fronteira entre o México e a Califórnia. Ele lida com o seu desejo por vingança contra o cartel e com a busca por "respeito das mulheres que ama".

A série vai se passar no presente, após Sons of Anarchy (e num mundo pós Jax Teller), e o piloto será escrito por Sutter e o cocriador da série, Elgin James.

O objetivo desta nova série, de acordo com ambos, é desenvolver "um drama familiar e visceral, que forneça um novo olhar ao mais americano dos ícones, aquele 1% fora-da-lei, mas dessa vez refletido através dos latinos".

Enquanto isso, Sons of Anarchy, que teve sete temporadas entre 2008 e 2014, está inteiramente disponível na Netflix.
