URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128599/






















                                                                
                    Já imaginou alugar uma limousine e o motorista ser, ninguém mais, ninguém menos que Hugh Jackman?

A 20th Century Fox divulgou uma cena inédita de Logan, toda em preto e branco, mostrando como o protagonista virou um motorista, transportando vários ricaços e jovens felizes demais. Ao fundo, você consegue ouvir Wolverine usando o nome James Howlett (bela referência das HQs!) para tentar comprar um barco como "um presente de aposentadoria para meu pai". Seria Professor Xavier (Patrick Stewart)?

Com Dafne Keen, Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant, Logan chega aos cinemas no dia 2 de março. Vale lembrar que Hugh Jackman virá ao Brasil para divulgar o filme!



                                