URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127328/








                    
                    A divulgação de Logan segue a todo vapor. Depois de um trailer cheio de ação e várias imagens promocionais, o último filme de Hugh Jackman como Wolverine ganhou novo cartaz. E foi o próprio ator que compatilhou a novidade em seu twitter! Ao fim desta notícia, você já pode conferir a versão nacional do pôster.

Dirigido por James Mangold, o filme mostra Logan precisando proteger a jovem X-23 (Dafne Keen) de inimigos perigosos, ao mesmo tempo que cuida (e ouve conselhos) de um debilitado Professor Xavier (Patrick Stewart). Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant completam o elenco.

Logan chega aos cinemas no dia 2 de março. 














Logan Trailer



 
