URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125125/






Embalada pelo excelente resultado de Os Dez Mandamentos - O Filme nas bilheterias (é o filme mais visto no Brasil no ano em número de espectadores), a Rede Record decidiu no início do ano expandir seu investimento em obras cinematográficas. Gerenciada por Douglas Tavolaro, a Record Filmes tinha entre seus projetos em desenvolvimento títulos sobre Mamonas Assassinas, Suzane von Richthofen e Edir Macedo, além da reedição para os cinemas da novela A Terra Prometida. A história dos irreverentes músicos foi engavetada, de Suzane nada mais foi dito e A Terra Prometida, espécie de segunda temporada de Os Dez Mandamentos, só deve terminar por volta de fevereiro ou março do ano que vem.
Resta então a cinebiografia de Edir Macedo. Segundo informações do UOL, a história de vida do líder religioso responsável pela fundação da Igreja Universal do Reino de Deus será contada nas telonas em forma de trilogia. Os três filmes, cada um orçado em cerca de R$ 16 milhões, terão como base a série de livros Nada a Perder, escrita pelo próprio Edir em parceria com Tavolaro, que é jornalista. De acordo com o colunista Ricardo Feltrin, a Record não pretende recorrer a leis de incentivo para financiar o ambicioso projeto. O objetivo é conseguir arrecadar todo o dinheiro por patrocínio, doações e parcerias e o trabalho de sondagem já estaria começando.

Sem diretor anunciado - Alexandre Avancini (Os Dez Mandamentos) é o mais cotado -, a trilogia deve entrar em produção no segundo semestre do ano que vem ou no início de 2018. Entre outros motivos, por conta das inúmeras locações internacionais, os três longas devem ser gravados simultaneamente.

