URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125071/








A Comic Con Experience 2016 acaba de confirmar a participação de outra atriz bem querida pelo público: Natalie Dormer, conhecida por seu trabalho na série Game of Thrones e na franquia Jogos Vorazes.

A atriz passará pela convenção nos dias 1º e 2 de dezembro e participará de painéis e sessões de autógrafos com fãs. Para adquirir ingressos, confira o site oficial.

No início desta semana, o evento também confirmou a presença do famoso quadrinista Frank Miller. Outros nomes como Evanna Lynch (Harry Potter), Karl Urban (Star Trek), Katee Sackhoff (Battlestar Galactica) e Mark Pellegrino (Supernatural) também virão ao Brasil para a convenção.

A terceira edição da CCXP acontece entre os dias 1º e 4 de dezembro, em São Paulo. E fique ligado: o AdoroCinema fará uma cobertura muito especial do evento.



