URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128820/






















Crias do Saturday Night Live, Will Ferrell e Amy Poehler interpretam um casal em The House, primeiro longa dirigido por Andrew Jay Cohen (roteirista de Vizinhos e Os Caça-Noivas). Na trama eles são os zelosos pais de Alex, que acaba de ser aceita na faculdade. O problema é que após a euforia pela entrada da adolescente na instituição, eles se dão conta de que não têm dinheiro para bancar o curso. E agora? A solução encontrada é administrar um cassino clandestino e é claro que esse novo "bico" gera uma série de situações inesperadas e insanas para o casal.
The House estreia no Brasil em setembro. Confira o cartaz:





