URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128475/








Dick Wolf escalou uma grande atriz em seu próximo projeto, a antologia Law & Order: True Crime — Edie Falco. Premiada com Globo de Ouro e Emmy tanto como coadjuvante de The Sopranos, como protagonizando Nurse Jackie, a artista nova-iorquina será estrela da nova série como a advogada Leslie Abramson.
"Conheço Edie há mais de duas décadas", conta Dick Wolf: "Nosso relacionamento profissional começou quando ela esteve entre um grupo de elite de atores que fizeram múltiplas aparições como advogados de defesa em Law & Order no início dos anos 90. Edie estava no topo dessa lista. Ela fez um trabalho fabuloso e, como Leslie Abramson, será brilhante."




            Lyle e Erik Menendez.
        


Law & Order: True Crime terá como tema principal, em sua primeira temporada, o caso real dos Assassinatos de Menendez — irmãos que assassinaram os pais para ficar com sua herança. Falco dará vida à sua grande advogada de defesa, que alegou uma vida inteira de abuso para tentar livrá-los da sentença. Jose Menendez, o pai, era um homem conhecidamente cruel e fora acusado de abuso sexual. A mãe, Kitty, era mentalmente instável e viciada em drogas e álcool.
A estrutura de Law & Order: True Crime será, portanto, muito semelhante à primeira temporada de O Povo Contra O.J. Simpson - American Crime Story, vencedora de diversos prêmios. Rene Balcer assina o roteiro e produz a série ao lado de Wolf, Peter Jankowski e Arthur W. Forney.
