URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128906/








A estreia de John Wick - Um Novo Dia para Matar marcou um reencontro nas telonas entre os atores Keanu Reeves e Laurence Fishburne, que contracenaram juntos pela primeira vez quase duas décadas antes, nos filmes da trilogia Matrix.
Em uma entrevista para o site Yahoo! Movies para falar sobre John Wick, a sequência de De Volta Ao Jogo, Reeves abriu o jogo com o reporter ao mencionar o que o faria voltar a interpretar Neo num eventual quarto filme da franquia Matrix.
"As Wachowskis teriam de estar envolvidas", afirmou o ator ao responder sobre a condição sine qua non para sua presença na sequência hipotética. Reeves disse que não aceitaria que outro diretor assumisse o controle da continuação a não ser as irmãs Lana Wachowski e Lilly Wachowski, responsáveis pelos filmes originais. "Elas teria de roteirizar e dirigir [a eventual sequência]", disse. "E então nós veríamos como seria a história, mas sim, eu não sei, isso seria estranho, mas por que não?"



Warner Bros. Entertainment

            Keanu Reeves e Hugo Weaving em cena de Matrix Revolutions.
        


O ator ainda fez a seguinte avaliação: "Pessoas morrem, histórias não". Reeves provavelmente estava se referindo ao final de Matrix Revolutions, quando Neo morre, num sacrifício em nome da paz na guerra entre humanos e máquinas. Entretanto, algumas arestas ficam soltas no final do terceiro filme e a Oráculo responde com um esperançoso "Eu acho que sim. Um dia" quando perguntado se Neo será visto novamente.
Ao todo, a franquia Matrix faturou US$ 1,63 bilhão nas bilheterias mundiais com Matrix (1999), Matrix Reloaded (2003) e Matrix Revolutions (2003) e pode ser que, mais cedo ou mais tarde, a Warner Bros. decida explorar essa mina de ouro novamente. O primeiro filme da franquia venceu o Oscar nas categorias melhor montagem, melhor som, melhores efeitos sonoros e melhores efeitos visuais.






Matrix Trailer



 
