URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128939/








Você provavelmente não está sentindo falta de Ramsay Bolton torturando Starks e provocando o caos em Game of Thrones, mas seu exímio intérprete está para voltar à TV: Iwan Rheon é o primeiro ator escalado para The Inhumans, nova série da Marvel para o canal ABC.

Rheon viverá Maximus, irmão de Raio Negro e segundo filho de Agon e Rynda. O personagem é descrito como "um Inumano charmoso e esperto, ferozmente devoto ao seu irmão, o Rei – embora nutra um intenso desejo de usar a coroa ele mesmo." Ou seja, podemos esperar um personagem que não será exatamente 'bonzinho'...

"A habilidade de Iwan de ser charmoso, revoltado e ainda assim completamente e inesperadamente perigoso são todos os lados diferentes de que precisávamos para trazer o personagem à vida", anunciou Jeph Loeb, chefe executivo da Marvel TV.





Produzida por Scott Buck (Dexter, Punho de Ferro), Marvel's The Inhumans vai acompanhar as aventuras do Raio Negro, ou Black Bolt, e a família real, que controla o rígido sistema de castas no qual os inumanos, raça de super-humanos com poderes diversos e únicos, vivem.  Os dois primeiros episódios serão exibidos em IMAX em alguns cinemas dos EUA, e a atração será exibida semanalmente pela ABC a partir do dia 26 de setembro. 

Ainda não há previsão de estreia no Brasil.
