URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125764/






O episódio de The Walking Dead da semana surpreendeu ao abordar uma questão que era dúvida há muitas temporadas: a paternidade de Judith. Ao justificar a sua aparente "apatia" frente às atrocidades de Negan (Jeffrey Dean Morgan), Rick (Andrew Lincoln) explica que já precisou passar por cima de muitas incertezas para seguir em frente.

Em entrevista à Entertainment Weekly, Lincoln explicou que isso foi Rick vociferando pela primeira vez algo que ele já sabe há muito tempo.

"É um momento muito importante no entendimento do psicológico do personagem, que ele está aceitando. 'É isso que eu tenho feito nos últimos dois anos. Eu aceitei essa situação e vou aceitá-la se isso for salvar vidas e se for proteger as pessoas que eu amo. Eu aceito'. É um outro tipo perfeito de heroísmo silencioso. Você sabe, ele é um padrasto e isso não vai impedí-lo de amar a sua filha, mas ele meio que aceitou que não é dele."

O ator também comentou sobre a recepção disso pelo público, admitindo que é uma grande revelação e que está feliz pela aceitação:

"É uma forma inteligente de entender por que ele está agindo desta forma, porque ele tem se comportado assim em relação à filha desde sempre, desde que soube. Tem uma cena com a Lori em que ele faz as pazes com o que está acontecendo, e eu acho que é um momento chave. Ele não vocifera, mas está lá. No ar."

Por fim, o ator elogiou a forma como a informação foi entregue ao público, no meio de um episódio tenso centrado no vilão Negan, a revelação é quase um 'deslize':

"É algo muito pequeno e uma ótima narrativa (...) É engraçado porque eu sabia que afetaria as pessoas porque [o operador de câmera Michael E. Satrazemis] havia chegado e todos me abraçaram depois. Acho que todo mundo estava sentindo muito pelo Rick, porque é como se fosse um grande ato heróico que ele fez em favor da comunidade, de suas pessoas, e de seus filhos. E ele não falou para ninguém, sabe? Estamos pedindo muito para que as pessoas assistam àquilo, à família sendo destroçada, mas acreditem em mim, estamos chegando a um lugar bem emocionante."

Leia a nossa crítica do episódio "Service".



