URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128505/






















Após arrecadar quase U$ 700 milhões nas bilheterias ao redor do mundo, Doutor Estranho - com Benedict Cumberbatch como protagonista - chega ao formato home video neste mês de fevereiro com mais de 1h20 de material bônus, incluindo cinco cenas deletadas. Uma destas sequências que não entraram no corte final foi divulgada pela Entertainment Weekly; nela, é possível ver o vilão Kaecilius (Mads Mikkelsen) e seu séquito tentando invocar Dormammu, o ser místico que pode apagar a existência da Terra por completo (confira).

Scott Derrickson, diretor do filme, explicou os motivos para os cortes: "Realmente gostei das cenas e acho que todos trabalharam muito bem nelas... Mas não foram difíceis de cortar. Testamos o filme com e sem elas. Não foi por causa da reação do público, mas pelo tom geral do filme. A crítica Pauline Kael costumava falar que o diretor precisa saber onde os seus espectadores desejam estar; naquele momento, o público não queria ver cenas diversas, queria acompanhar o Doutor Estranho, que está em uma jornada muito pessoal, dramática e interessante. A inclusão destas cenas estava atrapalhando o ritmo do filme de uma forma desnecessária".




            Benedict Cumberbatch como Doutor Estranho
        



O cineasta completou a declaração afirmando que preferiu dar maior atenção narrativa à formação e à introdução do personagem dentro do Universo Cinematográfico Marvel. O Doutor Estranho é o alter-ego de Stephen Strange (Cumberbatch), um médico obcecado pelo trabalho que, após sofrer um grave acidente de carro, busca o mundo da magia para tentar se curar. No entanto, o que ele acaba descobrindo é que seus poderes (e suas responsabilidades) são muito maiores do que poderia imaginar.

A versão home video de Doutor Estranho traz, ainda, comentários em áudio, vídeos de bastidores e a segunda parte do mockumentary Team Thor - o curta-metragem que mostra o que Thor fez durante suas férias. O Doutor Estranho retorna aos cinemas em Thor: Ragnarok (2 de novembro).






Doutor Estranho trailer



 
