URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127249/








                    
                    Imagine a seguinte situação: você está num shopping, de boas, pensando em comprar uma TV. De repente, Samara - aquela simpática e doce menina (só que não) que te mata depois de sete dias - sai de uma das televisões e aparece ali do seu lado. Nunca mais você pisa numa loja, certo?

Parece pegadinha do Silvio Santos, mas se trata de uma divertida ação da Paramount Pictures para divulgar O Chamado 3. Resultado? Muitos gritos, sustos e tem até gente caindo de medo. É desesperador. E hilário! 




Dirigido por F. Javier Gutiérrez, a sequência de O Chamado (2002) e O Chamado 2 (2005) acompanha a jovem Julia (Matilda Lutz), que faz uma terrível descoberta sobre a lenda urbana do misterioso vídeo que causa a morte de quem o assistiu após uma semana. Alex Roe, Johnny Galecki e Vincent D'Onofrio completam o elenco.

O Chamado 3 chega aos cinemas dia 2 de fevereiro.







O Chamado 3 Trailer



 
