URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128787/








Ryan Murphy definiu os protagonistas da terceira temporada da série American Crime Story. Édgar Ramírez (Joy, A Garota no Trem) e Darren Criss (Glee) farão os personagens — reais — principais da antologia sobre a tragédia de Gianni Versace: Ramirez fará o lendário estilista; Criss, o gigolô e assassino Andrew Cunanan.
Dividida em 10 episódios, Versace: American Crime Story voltará a julho de 1997, explorando todas as nuances do crime que chocou o mundo da moda. Uma semana após o assassinato de Versace, quando a Polícia de Miami já estava no encalço de seu algoz, Cunanan cometeu suicídio. Ele foi um serial killer que ao longo dos meses anteriores cometeu outros quatro crimes violentos.
Versace: American Crime Story é prevista para 2018, não muito tempo após o término da segunda temporada da série, sobre o furacão Katrina. O quarto ano já está garantido e será baseado no escândalo Monica Lewinsky. O interesse do FX em garantir o longevo desenvolvimento da "franquia" se baseia (além de na longa parceria com Murphy) no sucesso de sua antologia de estreia, com a premiada O Povo Contra O.J. Simpson.






American Crime Story Trailer



 
URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128787/








Ryan Murphy definiu os protagonistas da terceira temporada da série American Crime Story. Édgar Ramírez (Joy, A Garota no Trem) e Darren Criss (Glee) farão os personagens — reais — principais da antologia sobre a tragédia de Gianni Versace. Ramirez fará o lendário estilista; Criss, o gigolô e assassino Andrew Cunanan.
Dividida em 10 episódios, Versace: American Crime Story voltará a julho de 1997, explorando as nuances do crime que chocou o mundo da moda. Uma semana após o assassinato de Versace, quando a Polícia de Miami já estava no encalço de seu algoz, Cunanan cometeu suicídio. Ele foi um serial killer que ao longo dos meses anteriores cometeu outros quatro crimes violentos.
Versace: American Crime Story é prevista para 2018, não muito tempo após o término da segunda temporada da série, sobre o furacão Katrina. O quarto ano já está garantido e será baseado no escândalo Monica Lewinsky. O interesse do FX em garantir o longevo desenvolvimento da "franquia" se baseia (além de na longa parceria com Murphy) no sucesso de sua antologia de estreia, com a premiada O Povo Contra O.J. Simpson.






American Crime Story Trailer



 
