URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125169/






Projeto antigo em Hollywood, a adaptação para os cinemas de Capitão Planeta parece mais perto de sair da gaveta. A Paramount Pictures e a Appian Way Productions, de Leonardo DiCaprio, estão trabalhando lado a lado para garantir a produção.

No momento, a Paramount finaliza o acordo para comprar os direitos do clássico desenho dos anos 90. Se der tudo certo, DiCaprio irá produzir o longa ao lado de Jennifer Davisson Killoran, enquanto Jono Matt e Glen Powell assumem a responsabilidade pelo roteiro.

Notório defensor do meio ambiente, DiCaprio, inicialmente, está envolvido apenas por trás das câmeras no projeto. Ainda não há elenco definido.

