URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125977/






Rocket Raccoon deixou de ser o menor integrante do clã de Guardiões da Galáxia — posto que agora é ocupado pelo bebê Groot — mas continua sendo aquele que tem alguns dos maiores dilemas pessoais do grupo.
"Rocket tem muita coisa para fazer neste filme", contou o diretor James Gunn em entrevista ao site Comicbook.com para falar sobre Guardiões da Galáxia Vol. 2. "Existem alguns poucos relacionamentos que são centrais para o tema deste filme e isso tem muito a ver com conseguir manter uma família. Rocket tem o mesmo tipo de crise pessoal [que teve no primeiro filme] sobre o quanto ele pertence ou não a essa família", completou o diretor.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 conta com o retorno de Chris Pratt (Peter Quill / Senhor das Estrelas),  Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax, o Destruidor), Vin Diesel (voz do Groot) e Bradley Cooper (voz do Rocket Racoon). Entre os novos nomes no elenco estão Kurt Russell, que vai interpretar Ego, o Planeta Vivo, que na trama do filme será o pai de Peter Quill. Sylvester Stallone fará uma participação especial no longa-metragem.
A estreia no Brasil está marcada para o dia 27 de abril de 2017.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 Trailer
 

