URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125499/






A Fox acertou em lançar sua quarta animação no ano, pois Trolls foi destaque das bilheterias brasileiras em sua semana de estreia. O longa-metragem inspirado nos bonequinhos de plástico com cabelos coloridos levou mais de 361 mil espectadores aos cinemas, rebaixando Inferno (que vendeu 250 mil ingressos em sua terceira semana) à segunda posição.
O outro grande lançamento da semana, A Garota no Trem estreou em terceiro lugar. Adaptação do best-seller homônimo de Paula Hawkins, o suspense estrelado por Emily Blunt atraiu 171 mil espectadores. Em seguida, outro thriller: O Contador, estrelado por Ben Affleck, que caiu pouco em venda de ingressos e anotou mais 155 mil.

Ouija - Origem do Mal caiu para o quinto lugar, atraindo 87 mil espectadores lugar. Em seguida, a comédia nacional estrelada pela youtuber Kéfera: É Fada, com 84 mil ingressos. Já em sua quinta semana de exibição, O Lar das Crianças Peculiares segue faturando muito (quinta maior, devido às cópias em 3D), mas fica na sétima posição de ingressos vendidos: 77 mil ingressos.
Shaolin do Sertão segue em sua trajetória valente. Após uma ótima estreia no Ceará e bom lançamento no resto do Brasil, a comédia de Halder Gomes apresentou ótima sustentação (queda de 18%) e, em sua terceira semana, vendeu mais 73 mil ingressos, obteve a melhor média da semana e se aproximou dos 300 mil espectadores. O Top 10 termina com outro filme cômico nacional, Tô Ryca, e a terceira maior estreia da semana: Fora do Rumo, estrelado por Jackie Chan.

Trolls Trailer
 
Inferno TrailerA Garota no Trem Trailer
 
 


