URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126355/





O diretor Denis Villeneuve, o produtor Ridley Scott e os atores Harrison Ford e Ryan Gosling.

Todo set de filmagem tem os seus imprevistos, especialmente numa grande produção como Blade Runner 2049, sequência do clássico Blade Runner, o Caçador de Andróides (1982). Mas esta produção experimentou um acidente grave no mês de agosto, quando um operário morreu após a queda de uma plataforma.
Agora, outro incidente (felizmente, muito mais leve) envolveu dois atores principais, Ryan Gosling e Harrison Ford, que reprisa seu papel original. Durante uma cena de luta sem dublês, ou seja, num momento que não deveria representar risco aos atores, Harrison bateu em Gosling:
"Sim, ele deu um soco no meu rosto", assume o bem-humorado Gosling. "Digamos que foi como um ritual de passagem. Estávamos fazendo uma cena de luta e, sabe, apenas aconteceu. O mais engraçado foi quando acabou, e trouxeram gelo para o meu rosto, mas Harrison me empurrou e colocou seu punho no gelo". Isso sim é a resposta de um homem durão.

O diretor Denis Villeneuve (A Chegada), conhecido pelo temperamento calmo, conversou com o elenco:
"Assim que aconteceu, o diretor veio até mim e disse: 'Veja por este lado: você acabou de levar um soco de Indiana Jones'", brinca o ator de La La Land. "Ele veio depois com uma garrafa de uísque, e eu pensei: 'Sabia que isso ia acontecer'. Ele tirou um copo do bolso, serviu um pouco para mim e foi embora com o resto da garrafa. Então acho que para ele, o caso não foi suficiente para merecer uma garrafa inteira!".
Ou talvez Villeneuve simplesmente não quisesse o ator bêbado em cena... Mas é bom ver que o clima continua positivo nas filmagens. Lição para alguns atores egocêntricos por aí: aprendam como levar um soco e ainda manter o sorriso no rosto como Ryan Gosling.
Blade Runner, o Caçador de Andróides TrailerLa La Land - Cantando Estações Trailer

