URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127306/








                    
                    Pelo visto, a Berlinale deste ano será palco de uma grande festa do cinema brasileiro. Afinal de contas, nada mais nada menos que 12 filmes nacionais foram selecionados: nove longas e três curtas.

Como Nossos Pais, novo longa dirigido por Laís Bodanzky (Bicho de Sete Cabeças, As Melhores Coisas do Mundo), estará na mostra Panorama, a segunda mais importante do Festival de Berlim. Mais dois fimes brasileiros já haviam sido selecionados nesta mesma mostra: Pendular, de Julia Murat, e Vazante, de Daniela Thomas.

A outra novidade é a presença do curta de animação Vênus - Filó, a Fadinha Lésbica, de Sávio Leite, também na mostra Panorama. Baseado em poema publicado no livro Bufólicas, de Hilda Hilst, o curta terá sua estreia mundial no festival.

Vale lembrar que a Berlinale 2017 contará com Joaquim, de Marcelo Gomes, na disputa pelo cobiçado Urso de Ouro. A mostra Generation contará com três representantes nacionais: Mulher do Pai, de Cristiana Oliveira; Não Devore Meu Coração, de Felipe Bragança; e As Duas Irenes, de Fábio Meira. Rifle, de Davi Pretto, estará na mostra Fórum e No Intenso Agora, de João Moreira Salles, integrará a Panorama Dokumente, mostra dedicada apenas a documentários.

Achou que era só isso? O cinema nacional ainda conta com dois curtas selecionados: Estás Vendo Coisas, de Bárbara Wagner e Benjamin de Burca, na mostra competitiva e Em Busca da Terra Sem Males, de Anna Azevedo, na mostra Generation.

O AdoroCinema estará no Festival de Berlim 2017, que acontecerá entre 9 e 19 de fevereiro. Fique de olho na nossa cobertura ;-)

                                