URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128418/








                    
                    Duas coisas são certas quando o assunto é Game of Thrones:

1- Em algum momento, você vai sofrer com a morte de um personagem querido.
2- Em algum momento, você vai sair por aí cantarolando alguma das canções originais da trilha sonora. 

Há alguns meses, foi anunciada uma "turnê" da série. De fevereiro a março deste ano, 28 cidades norte-americanas receberão a "Game of Thrones Live Concert Experience", um concerto musical apresentado pelo próprio compositor da trilha, Ramin Djawadi. Algumas das principais canções da série serão apresentadas como o auxílio de uma orquestra e projeções que prometem uma experiência quase imersiva para os presentes.

E para deixar todo o público com mais vontade (e os brasileiros prontos para começarem a campanha "Please Come to Brazil"), uma apresentação prévia foi feita no Facebook nesta semana, que mostrou a versão ao vivo da gigantesca "Light of the Seven", que marcou a cena de abertura do último episódio da sexta temporada. Confira o vídeo abaixo. (E esteja atento a spoilers caso não tenha terminado a sexta temporada!)


Ficou com vontade? Nós também...
