URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126084/






Ezra Miller já provou a todos que é um dos maiores entusiatas de seus prórpios personagens, seja Credence Barebone, de Animais Fantásticos e Onde Habitam, ou Barry Allen, de The Flash. O jovem ator já comentou em várias entrevistas o quanto se dedicou a aprender sobre o velocista escarlate, e chegou até a comparar a força de aceleração que move Barry à Força de Star Wars. Oi?

Em entrevista concedida ao canal #Mills, o ator explicou: 

"Martha Graham [coreógrafa], uma das minhas maiores inspirações, disse (...) "Tem uma vitalidade, uma força, uma aceleração"... e, para mim, essa aceleração, a ideia de que o universo como o conhecemos é uma composição de coisas em diferentes velocidades, é uma ideia interessante. Então a Força de Aceleração ser como A Força [de Star Wars] no sentido de que é uma realidade dimensional que manipula outras, quase como uma onda gravitacional que manipula o espaço-tempo; isso que é interessante para o meu Barry Allen. Para mim, o que faz disso interessante é o ser humano que de repente é posto em contato e rapidamente começa a se fundir com essa força, e o que isso significa para ele."

Com estreia prevista para março de 2018, The Flash está (mais uma vez) em busca do novo diretor, após Seth Grahame-Smith e Rick Famuyiwa, posteriormente, terem deixado o projeto. 



 
Animais Fantásticos e Onde Habitam Making of
 

