URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127185/








Os Estados Unidos já tiveram um primeiro presidente negro, e agora estão prestes a ganhar a primeira mulher negra nesta função. Bom, pelo menos no universo da ficção.
Foi divulgada pelo Hollywood Reporter uma imagem de Vivica A. Fox no mais alto cargo do governo norte-americano na ficção científica Crossbreed. Como você constata pela foto, os figurinos dos chefes de Estados evoluem bastante num futuro próximo.
A trama gira em torno da presidenta e de um grupo de militares (Daniel Baldwin, Stink Fisher, Vernon Wells) encarregados do resgate um ser extraterrestre roubado para pesquisa médica. Os vilões pretendem usar o DNA alienígena para fabricar armas. A direção é do pouco conhecido Brandon Slagle, que tem construído a sua carreira em filmes de terror de baixo orçamento.
O projeto parece um tanto tosco, mas vamos torcer para a aparência de filme B ser aproveitada com bom humor. Pelo menos, é um bom passo imaginar uma mulher negra na presidência dos Estados Unidos pela primeira vez na história do cinema.
Crossbreed não tem previsão de estreia.




            Imagem de Crossbreed
        


 
