URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125850/






Sonhos Rebeldes, comédia romântica de 1983 sobre uma menina rica que apaixona por um aventureiro punk para desgosto de sua família e amigos, será refilmado pela MGM. Rachel Lee Goldenberg foi contratada para dirigir a nova versão, que será musical e terá roteiro assinado por Amy Talkington.

Comandado por Martha Coolidge e estrelado por Nicolas Cage e Deborah Foreman, o filme dos anos 1980 custou US$ 350 mil e arrecadou mais de US$ 17 milhões nas bilheterias.


