URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127302/








                    
                    A quarta temporada do humorístico Tá no Ar: A TV na TV estreou ontem (dia 25), mas já foi tempo suficiente para o programa liderado por Marcelo Adnet e Marcius Melhem brincar com duas séries bem queridinhas pelo público!

Numa vibe Game of Thrones, o show exibiu um comercial fictício de uma agência de seguros chamada Iron Life - destinada para os sofridos personagens de séries medievais. Com direito a Danton Mello usando o mesmo penteado de Jon Snow (Kit Harington). Você pode conferir o vídeo clicando aqui.





            Também teve o retorno de Crentes, a divertida paródia de Friends!
        




Tá no Ar também teve outro episódio de "Crentes", a paródia de Friends que acompanha um grupo de jovens evangélicos. Dessa vez, "How You Doin?", a famosa frase de Joey (Matt LeBlanc), se transformou em "Com quanto você contribui?"! Veja esta cena hilária aqui!

Além das cenas citadas, a Rede Globo disponibiliza o programa completo no site oficial do Tá no Ar: A TV na TV - que é exibido todas as terças-feiras, às 23h15. Além disso, Adnet marca presença nos cinemas com Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?.







Os Penetras 2 - Quem Dá Mais? Trailer



 
