URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128775/








Em uma semana com quatro estreias de médio porte no que se refere ao número de salas que ocupam no circuito exibidor brasileiro, o maior lançamento é John Wick - Um Novo Dia para Matar, que abre em 358 telas nesta quinta-feira (16).
Depois de ensinar com os métodos que domina que seu cachorro de estimação não deve ser importunado em De Volta ao Jogo, Keanu Reeves retorna ao papel do matador de aluguel John Wick na sequência. Ele terá, mais uma vez, de deixar a aposentadoria, pois sua cabeça foi colocada à prêmio, e se empenhar numa missão para eliminar uma organização internacional secreta de assassinos. Com direção de Chad Stahelski, John Wick - Um Novo Dia Para Matar traz Laurence Fishburne, que atuou com Reeves em Matrix, e Common no elenco.



Divulgação


Apostando na fusão de ação, drama, suspense e romance, o filme Aliados estreia em 265 salas, depois de passar duas semanas no circuito em pré-estreias pagas. Com um enredo que invariavelmente lembra o de Sr. & Sra. Smith, a trama mostra Brad Pitt e Marion Cotillard nos papéis de espiões que se apaixonam durante uma missão anti-nazista durante a Segunda Guerra Mundial. Entretanto, com o passar do tempo, a desconfiança a desconfiança vai tomar conta do relacionamento dos dois. A direção é de Robert Zemeckis, cineasta responsável por De Volta para o Futuro, Forrest Gump - O Contador de Histórias e Náufrago.

O thriller psicológico com toques de terror A Cura, de Gore Verbinski (O Chamado), acompanha o executivo Lockhart (Dane DeHaan) que aceita a tarefa de tentar resgatar o CEO da companhia onde trabalha em um spa nos Alpes suíços conhecido como um "centro de cura". Chegando lá, o homem de negócios descobre que o local é muito mais macabro do que aparentava. Estreia em 198 salas.
Indicado a quatro prêmios no Globo de Ouro e seis estatuetas no Oscar, Lion - Uma Jornada Para Casa traz Dev Patel (Quem Quer Ser um Milionário?) no papel de um homem indiano que foi adotado por um casal australiano na infância e sonha em reconectar com suas raízes em Calcutá. O elenco conta com Rooney Mara, Nicole Kidman e David Wenham. Abre em 100 salas do circuito nacional.



Divulgação



Outros filmes indicados ao Oscar que estreiam nesta quinta-feira são Minha Vida de Abobrinha, nomeado ao prêmio de melhor animação que estreia em 13 salas; a comédia dramática sueca Um Homem Chamado Ove, indicada aos prêmios de melhor filme estrangeiro e melhor maquiagem e penteados que estreia em 9 salas; Eu Não Sou Seu Negro, longa indicado ao prêmio de melhor documentário que estreia em 6 salas; e A Tartaruga Vermelha, animação indicada ao prêmio da categoria que estreia em 4 salas. O drama tcheco baseado em fatos reais Eu, Olga Hepnarová, que abre em 4 salas.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
John Wick - Um Novo Dia para Matar: Leia a opinião da imprensa.






John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer



 
Aliados: Leia a opinião da imprensa.






Aliados Trailer



 
A Cura: Leia a opinião da imprensa.






A Cura Trailer



 

Lion - Uma Jornada Para Casa: "Apesar de todo excesso, Lion trata-se – e os corações insensíveis precisam dar uma licença aqui – do que pode ser chamado de uma verdadeira história 'de cinema', que a direção de Garth Davis aproveita da melhor maneira que pôde, com momentos de delicadeza e poéticos, até, ajudado (e muito) bela fotografia de Greig Fraser – que explora planos aéreos tanto da Índia quanto da ilha australiana. Os Weinstein estão reaprendendo a usar os algoritmos da corrida do Oscar." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.






Lion - Uma Jornada Para Casa Trailer



 

Minha Vida de Abobrinha: "Existe abertura à parte de mistério inerente a cada ser humano nesta trama sem moral da história, sem vilões nem mocinhos, sem explicações excessivas, sem obrigação do otimismo forçado. Minha Vida de Abobrinha é um filme dolorosamente realista e humano." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.






Minha Vida de Abobrinha Trailer



 

Um Homem Chamado Ove: "Talvez o filme pudesse ser apreciado como melodrama de vocação televisiva, um guilty pleasure focado no público familiar. Mas aparecem então a pavorosa cena do incêndio e a risível cena da rampa para deficientes para nos lembrar que clichês e licenças poéticas também têm limites." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.






Um Homem Chamado Ove Trailer



 

Eu Não Sou Seu Negro: Leia a opinião da imprensa.






Eu Não Sou Seu Negro Trailer



 
A Tartaruga Vermelha:






A Tartaruga Vermelha Trailer



 

Eu, Olga Hepnarová: "A fotografia em preto e branco é cinzenta, sem contraste, enquanto os cortes são bruscos e impedem relação de causa e consequência [...] Em um momento, Olga está brigando com a família, depois, é vista andando num internato, e depois está dirigindo um caminhão e recolhendo o seu salário. O roteiro estampa uma sucessão de fatos, sem associá-los. O resultado é a constante impressão de frieza e aleatoriedade" Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.






Eu, Olga Hepnarová Trailer



 





