URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128766/








Harrison Ford quase causou um grave acidente na última segunda-feira (13), nos Estados Unidos. O ator pilotava seu avião particular, um monomotor de dois lugares Aviat Husky, e foi orientado a aterrissar em uma pista de decolagem no aeroporto John Wayne Airport, no condado de Orange, na Califórnia, mas se enganou e pousou em outra pista, destinada para taxiamento. A aeronave de Ford passou por cima de um avião da American Airline que levava 110 passageiros e 6 membros da tripulação, por pouco não colidindo com ele.

"Aquele avião deveria estar debaixo de mim?", perguntou Ford aos controladores de tráfego aéreo. Felizmente, a aeronave de passageiros pôde partir em segurança para Dallas apenas minutos depois do incidente. 

Entretanto, a estrela de Star Wars, Indiana Jones e Blade Runner está sendo investigado pela Administração Federal da Aviação (FAA) pela falha — o que pode resultar desde uma simples carta de advertência até a suspensão da licença de piloto de Ford — afinal, pousar em uma pista de taxiamento é uma violação das regras de segurança da FAA.

De acordo com NBC News, um dos primeiros veículos a reportar o incidente, os controladores de voo informaram ao ator as instruções de pouso e ele as repetiu corretamente.




Getty Images 



Harrison Ford, que é um piloto experiente e colecionador de aviões vintage, já se envolveu em uma série de quedas e quase acidentes enquanto pilotava. Em março de 2015, o ator sofreu um acidente com um avião de pequeno porte em um campo de golfe de Santa Monica depois de uma falha de motor, saindo consciente mas com sérias contusões na cabeça. Em 1999, Ford também se envolveu em uma queda de helicóptero em Santa Clarita, na Califórnia, durante um voo de treinamento, saindo ileso do acidente. A primeira queda ocorreu em 1999, com um helicóptero. Já em 2000, a aeronave do ator raspou na pista durante um pouso de emergência no aeroporto de Nebraska.

                                