URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126030/






A HBO enfim marcou a data de estreia de Big Little Lies, promissora minissérie protagonizada por Nicole Kidman, Reese Witherspoon e Shailene Woodley com direção de Jean-Marc Vallée. E a data escolhida é 19 de fevereiro de 2017.

A produção é baseada na obra homônima de Liane Moriarty (Pequenas Grandes Mentiras, editora Intrínseca), e trata de uma comédia obscura e subversiva que gira em torno de três mulheres, mães de crianças em idade escolar, que levam vidas aparentemente perfeitas. Madeline (Witherspoon) é forte, passional e divorciada; Celeste (Kidman) tem um casamento bem-sucedido e é mãe de gêmeos; e Jane (Woodley) é uma mãe solteira que guarda certas reservas em relação ao próprio filho. As três acabam se conhecendo e formam uma amizade que as leva a extremos. 

O elenco conta ainda com Alexander Skarsgard, Laura Dern, Adam Scott, Zoë Kravitz, James Tupper, com roteiro de David E. Kelley e produção também de Witherspoon, Nicole Kidman e Liane Moriarty. 

Big Little Lies Teaser
 

