URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128604/






















                                                                
                    "Eles usam tudo o que foi gravado, transmitido, visto, guardado e analisado aqui do jeito que querem", avisa Kalden (John Boyega) sobre os perigos da empresa onde ele e Mae Holland (Emma Watson) trabalham. No novo trailer de The Circle, filme dirigido por James Ponsoldt (O Fim da Turnê), Mae descobre que o emprego dos seus sonhos pode ser um verdadeiro pesadelo e que seu chefe, Eamon Bailey (Tom Hanks), pode não ser tão benevolente quanto parece ser.

Baseado no livro homônimo de Dave Eggers, o longa acompanha os passos da jovem conforme ela sobe posições dentro da The Circle, uma empresa nos moldes da Google que oferece diversos aplicativos para "aperfeiçoar os seres humanos", como o personagem de Hanks afirma. Mas, para fazer com que as "pessoas atinjam as melhores versões de si mesmas", "erradicar a fome" e "curar doenças", há um grande custo: a privacidade de seus usuários.

Tratando de temas como a vigilância extrema exercida pelas redes sociais, o controle e o poder das novas empresas tecnológicas e as relações estabelecidas entre os seres humanos e os aplicativos, celulares e outras fontes de tecnologia, The Circle embala tudo isso em um suspense psicológico que chegará aos cinemas no dia 11 de maio. Patton Oswalt, Ellar Coltrane, Bill Paxton e Karen Gillan completam o elenco.

                                