URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126390/






A penúltima temporada de Game of Thrones ainda está um pouco distante da estreia. Faltando apenas 13 episódios para o encerramento da história (7 na sétima temporada e 6 na oitava), a série vai retornar com um pequeno atraso em 2017, rompendo com a tradição de sempre chegar às telas da HBO entre os meses de março e maio.

Embora uma data oficial de estreia não tenha sido divulgada, a HBO Latin America formaliza que a previsão é que a temporada chegue ao canal no mês de julho. No anúncio, a emissora apresenta a sua programação para 2017, que inclui as estreias das originais O Jardim de Bronze, Big Little Lies, Crashing e The Deuce, além das novas temporadas de Psi e O Hipnotizador, e as últimas de Girls e The Leftovers. 

O atraso na estreia da sétima temporada acontecerá, segundo explicaram os produtores David Benioff e D.B. Weiss, porque a equipe precisaria de tempo hábil para gravar durante o inverno na europa, e por isso a pós produção não ficaria pronta a tempo de uma estreia durante os meses habituais.  Neste ano, as filmagens começaram em setembro. Normalmente, isso ocorreu por volta do mês de julho nos anos anteriores. 

Game of Thrones atualmente segue nas filmagens da sétima temporada, e teve as primeiras imagens oficialmente divulgadas em uma prévia da emissora (veja abaixo). Enquanto julho não chega, confira o que já sabemos (até agora) sobre o penúltimo ano da série.


Game of Thrones Comercial de TV
 
Game of Thrones Teaser
 

