URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125173/






Se três shows da fall season da CBS tiveram sorte nesta semana, o mesmo não pode ser dito das summer series - produções exibidas durante o verão norte-americano na emissora: BrainDead e American Gothic foram canceladas, após uma temporada cada.

American Gothic girava ao redor de uma família distinta depois da descoberta que o falecido patriarca estava ligado a uma série de assassinatos. Juliet Rylance, Antony Starr e Justin Chatwin estavam no elenco da produção, que atraiu somente 4 milhões de espectadores.

Por sua vez, BrainDead acompanhava uma documentarista (Mary Elizabeth Winstead) durante um ataque alienígena que parou o governo federal. Dos mesmos criadores de The Good Wife (Robert e Michelle King), o show ainda tinha atuações de Danny Pino, Aaron Tveit e Tony Shalhoub. 

Após uma audiência decepcionante em sua estreia, a sátira chegou a mudar de dia na programação, mas os números não melhoraram: 2 milhões de espectadores e 0.3 de rating. 

Robert e Michelle King já tem outro projeto à vista: o spin-off de The Good Wife estrelado por Christine Baranski. Já Mary Elizabeth Winstead foi confirmada na terceira temporada de Fargo.




