URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126159/






Que a Maurício de Sousa Produções está desenvolvendo dois filmes live-action sobre a Turma da Mônica, isto não é novidade - e o AdoroCinema já havia noticiado ambos os projetos. Com isso, havia uma grande expectativa em torno do painel da empresa na Comic Con Experience, pela promessa de revelar surpresas. E elas vieram!

Ramona nos quadrinhosA principal delas foi a divulgação da primeira personagem caracterizada do filme live-action da Turma da Mônica Jovem. Trata-se da jovem bruxa Ramona, que ama astrologia e natureza ao ponto de lançar um canal no YouTube para tratar destes assuntos - e, é claro, falar dos bastidores da turminha. A intérprete da personagem é a (ainda) pouco conhecida Amanda Torre, de 13 anos, que estrela o canal Ramona TMJ. Confira abaixo o primeiro vídeo divulgado.



Por mais que não seja uma personagem nova, Ramona pouco foi vista nas edições em quadrinhos da Turma da Mônica Jovem. Seu retorno em grande estilo foi na edição de número 100, lançada neste mês. Ainda sem diretor nem demais atores definidos, Turma da Mônica Jovem tem previsão de lançamento para o segundo semestre de 2018 e, se você tem até 17 anos e mora no estado de São Paulo, pode atuar no filme. Para saber mais detalhes, basta preencher sua ficha de inscrição na seleção do longa-metragem.

Outra novidade apresentada no painel é a série em animação Bairro do Limoeiro, que será exibida no Cartoon Network a partir de 2018. A ideia é que ela resgate o traço original dos personagens criados por Maurício, impulsionado pela tecnologia atualmente existente. Foi também anunciada outra uma série de animação, baseada na linha Monica Toy, que visa o mercado internacional. Nela não haverá falas, apenas breves sons de forma a provocar identificação.





