URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128920/








Das "cinzas da Guerra Civil", o americano Jack Daniel construiu um império da bebida, e uma das marcas de whiskey mais conhecidas do mundo. Agora, a sua história será adaptada em uma série de TV.

O canal WGN America anunciou que está desenvolvendo Blood and Whiskey, drama baseado na biografia homônima escrita por Peter Krass (Sangue e Uísque: A Vida e a Época de Jack Daniel, em português). O roteiro será adaptado por Andrew Colville (Mad Men, Turn) e a produção executiva ficará a cargo de Stan Spry, Jeff Holland, Drew Brown e a dupla Aaron Paul e Zack Beckman (Breaking Bad).




            Jack Daniel (1866-1911)
        


O livro "Sangue e Uísque" mergulha na história da cidade de Lunchburg, no Tennessee, para contar as origens do "mais famoso filho" do local, um garoto destilador que criou uma das marcas mais poderosas e reconhecidas do mundo. Assim, a trama acompanha desde sua adolescência, quando aprendeu a arte da destilaria com um ex-escravo, aos processos finais da criação da marca que levou o seu nome. 
Blood and Whiskey não tem previsão de estreia ou elenco anunciado. 
