URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128539/






















                                                                
                    A contagem regressiva para a temporada final de Bates Motel já começou e o suspense acaba de ganhar mais um trailer.

O vídeo destaca a vida dupla de Norman (Freddie Highmore), que segue atormentado com visões de sua mãe Norma (Vera Farmiga) - num relacionamento (?) cada vez mais complicado e fatal. Quem também aparece nas imagens inéditas é Rihanna, responsável por interpretar Marion Crane, a famosa vítima vivida por Janet Leigh em Psicose.

Segundo a sinopse oficial, a quinta temporada terá um salto de dois anos, mostrando o protagonista como um membro bem ajustado da sociedade. Mas Norma ameaça tomar conta de sua mente. Enquanto isso, Dylan (Max Thieriot) e Emma (Olivia Cooke) estavam levando uma vida tranquila até que são tragados de volta para a vida de Norman. Já Alex Romero (Nestor Carbonell) busca por vingança.

Bates Motel retorna no dia 20 de fevereiro. No Brasil, a série é exibida pelo canal Universal.



                                