URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125867/








Nome novo no enorme e talentoso elenco do Universo Cinematográfico DC? A internet indica que sim... John Cleese, o lendário ator britânico, um dos criadores do grupo Monty Python, foi seguido recentemente no Twitter por Clay Enos - fotógrafo dos bastidores das produções Warner/DC - e pela conta oficial Batman v Superman UK.
Parece nada, um rumor baseado num grão de areia, mas foi assim que Joe Manganiello e Rick Famuyiwa foram relacionados a projetos do estúdio pela primeira vez. Famuyiwa foi anunciado diretor de The Flash pouco depois de ser seguido por Geoff Johns na mesma rede social e os boatos sobre Manganiello como Exterminador ganharam força assim que o ator decidiu seguir Zack Snyder.
Indicado ao Oscar de roteiro em 1989 por Um Peixe Chamado Wanda, Cleese tentou se aposentar em 2014, mas mudou de ideia.
Onde há fumaça, há fogo? Aguardemos.

