URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125100/








O trágico falecimento de Anton Yelchin, aos 27 em maio deste ano, deixou muitas tristezas e projetos inacabados. O ator deixou alguns trabalhos próximos, mas havia assinado para protagonizar Mr. Mercedes, minissérie adaptação da obra de Stephen King, um mês antes de sofrer o acidente. Agora, a emissora AT&T; anuncia que o ator Harry Treadaway, de Penny Dreadful, foi o escolhido para viver o papel que seria de Yelchin.

Baseada na obra homônima de King, Mr. Mercedes vai acompanhar Brady Hartsfield, um motorista de caminhão de sorvete que, secretamente, é um assassino culpado pelo evento conhecido como Assassinato do Mercedes, quando ele matou oito pessoas avançando de carro pela multidão. Meses depois, ele retorna para atormentar o detetive Bill Hodges. Este, deprimido e atormentado pela culpa de não ter conseguido solucionar o caso, será obrigado a sair da aposentadoria ao receber uma carta anônima de Hartsfield, se identificando como o culpado. Assim, a narrativa mergulha na psicótica e obsessiva mente do assassino enquanto descreve uma luta entre o bem e o mal.

Treadaway será o próprio assassino, e vai contracenar com Brendan Gleeson no papel do detetive Hodges. A produção recebeu ordem de uma temporada completa, produzida por David E. Kelley com direção e produção de Jack Bender (Lost, Game of Thrones). A previsão de estreia é para 2018.



