URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128601/








Stranger Things é capa da última edição da Entertainment Weekly, mas o cabelo cacheado de Eleven (Millie Bobby Brown) não é a única novidade da publicação. A EW também revelou os primeiros detalhes sobre a nova temporada!

A história vai retornar um ano após os acontecimentos dos oito episódios originais, justamente no dia do Halloween - com os meninos fantasiados de Caça-Fantasmas, é claro! Enquanto Will (Noah Schnapp) segue tendo visões do Mundo Invertido, Joyce (Winona Ryder) tenta trazer estabilidade para sua família e começa a namorar um antigo colega, Bob (Sean Astin).

Ao mesmo tempo, Hooper (David Harbour) está tentando manter os acontecimentos do último ano por debaixo dos panos. Já Nancy (Natalia Dyer) e Mike (Finn Wolfhard) ainda sofrem com as perdas de Barb (Shannon Purser) e Eleven.

 



            Imagem inédita de Dustin (Gaten Matarazzo), Mike (Finn Wolfhard), Lucas (Caleb McLaughlin) e Will (Noah Schnapp) na segunda temporada.
        




O que realmente vai balançar a "calmaria" de Hawkins é a chegada dos irmãos Billy (Dacre Montgomery) e Max (Sadie Sink). Enquanto a pequena conquista os corações de Dustin (Gaten Matarazzo) e Lucas (Caleb McLaughlin), o mais velho não é de arranjar amigos - sendo comparado pelo showrunner Matt Duffer com os vilões criados por Stephen King.

Por fim, o portal para o Mundo Invertido segue aberto, assim como o misterioso laboratório, que agora é comandado por Dr. Owens (Paul Reiser). Tanto que Dustin até arranja um bichinho de estimação... de outro universo!

Só sobra a grande pergunta que não quer calar: e Eleven? Bem, os irmãos Matt e Ross Duffer seguem fazendo mistério sobre o retorno da amada personagem. Ufa! Muita informação para processar, não? 

A segunda temporada de Stranger Things chega à Netflix no dia 31 de outubro.







Stranger Things advertising



 
