URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124776/






Quando você pensa em Gilmore Girls, qual é a primeira imagem que surge em sua mente? Lorelai (Lauren Graham) e Rory (Alexis Bledel) bebendo vários copos de café!

O novo cartaz promocional de Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar relembra esta bela tradição entre mãe e filha - tudo para comemorar o Dia do Café, celebrado hoje (29/09) nos Estados Unidos. Confira:

Com quatro episódios de noventa minutos, cada história do revival acontece durante uma estação do ano (Inverno, Primavera, Verão e Outono). Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar terá o retorno de boa parte do elenco original e chega à Netflix no dia 25 de novembro.

Antes disso, confira nossa crítica das sete temporadas clássicas de Gilmore Girls!



Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Teaser
 

