URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125774/






Com duas fortes estreias na semana passada, os novos lançamentos não tiveram chances de liderança nos cinemas americanos. O topo do ranking permaneceu idêntico: Doutor Estranho ainda é o primeiro lugar, com US$42,9 milhões arrecadados (e US$496 milhões em duas semanas, no mundo inteiro), enquanto Trolls segue na vice-liderança, com US$34,9 milhões (US$225 milhões mundialmente).
A melhor estreia veio no terceiro lugar: a ficção científica A Chegada, com Amy Adams, conquistou US$24 milhões, um resultado ótimo para a produção de orçamento modesto. A comédia Almost Christmas, outro lançamento, praticamente cobriu seus custos de produção no primeiro fim de semana, faturando US$15,1 milhões e conquistando a quarta posição. Hacksaw Ridge, terceiro lugar na semana passada, caiu para a quinta posição, com US$10,6 milhões.
Entre os demais resultados de destaque, a estreia de terror Refém do Medo teve resultado fraco, com apenas US$3,6 milhões, na sétima colocação, enquanto a produção independente Moonlight, disponível em apenas 176 salas (contra cerca de 4000 salas de Doutor Estranho, por exemplo), vem conquistando excelentes números, com mais US$1,2 milhão essa semana.
Confira os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Doutor Estranho TrailerTrolls Trailer

