URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126245/






Quatro temporadas adentro, Agents of S.H.I.E.L.D. não está mais exatamente em sua melhor forma, com a audiência atingindo números cada vez mais baixo. Mas após a mid-season finale, exibida nesta terça-feira, o canal ABC anunciou uma websérie derivada para as plataformas digitais, que já estreia na próxima terça-feira.

De acordo com a sinopse oficial, Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.: Slingshot se passa um pouco antes do início da quarta temporada da série principal, e acompanha Elena "Yo-Yo" Rodriguez (Natalia Cordova-Buckley), uma Inumana com super-velocidade. Pelos seu super-poderes, ela precisa assinar o Acordo de Sokovia. No entanto, as restrições do acordo estão em conflito direto com uma missão particular que ela está aflita para cumprir.

A websérie contará com 6 episódios, disponibilizados diretamente no site e no aplicativo da ABC. Infelizmente, o conteúdo não estará disponível no Brasil a princípio. Veja abaixo o teaser.


 





