URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128764/








O destino de Sherlock após a quarta temporada continuar indefinido, mas Benedict Cumberbatch já tem um novo projeto na TV britânica. 

O ator vai protagonizar o telefilme The Child in Time, um drama de 90 minutos de duração comissionado pela Pinewood Television e pela produtora SunnyMarch TV. 

O telefilme é uma adaptação do romance homônimo de Ian McEwan, que terá o roteiro desenvolvido por Stephen Butchard e direção de Julian Farino (Entourage). A história é uma "exploração lírica e de partir corações sobre amor, perda e do poder das coisas não vistas". Cumberbatch vai interpretar Stephen Lewis, um famoso escritor de livros infantis que precisa enfrentar o inimaginável: a perda de seu próprio filho.

O telefilme ainda não tem data de exibição, mas está sendo produzido para a BBC One em parceria com a Masterpiece, da PBS nos EUA.
