URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125924/






O reboot de Perdidos no Espaço para a Netflix segue anunciando o seu elenco, e a novidade da vez é a atriz Parker Posey.

Segundo o Deadline, Posey (Mascots, Café Society, Homem Irracional) vai interpretar a Dra. Smith, personagem que foi de Jonathan Harris na série original – sendo, então, o Dr. Zachary Smith.

Projeto da Netflix em parceria com a Legendary TV, a nova verão de Perdidos no Espaço, clássico cult de Irwin Allen de 1965. A refilmagem terá Matt Sazama e Burk Sharpless como roteiristas, que assinam a produção executiva ao lado também de Kevin Burns, Neil Marshall e Marc Helwig.

O elenco já conta também com Molly Parker, que será a matriarca Maureen Robinson; Toby Stephens, que vai viver o professor John Robinson; e Taylor Russell, interpretando Judy Robinson. 

A nova série parte do mesmo princípio que a original, girando em torno de uma família americana enviada ao espaço para colonizar um outro planeta. Quando um desvio na rota deixa a nave literamente sem rumo, a família Robinson "é forçada a se unir em tempos de crise". Eles estão a anos-luz de distância do destino pretendido, e se encontram lutando em um planeta alienígena, se esforçando para permanecerem juntos mesmo contra todas as expectativas. 

A temporada contará com 10 episódios e tem previsão de estreia para 2018.




