URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127228/








                    
                    Quem conferiu Moana - Um Mar de Aventuras já sabe que a trilha sonora da animação é viciante. Principalmente a canção "Saber Quem Sou"/"How Far I'll Go", o emocionante hino da corajosa protagonista.

Pensando nisso, a Disney divulgou um vídeo mostrando a canção em 24 idiomas diferentes, inclusive a versão original de Auli'i Cravalho e a opção nacional, dublada por Any Gabrielly. O resultado é incrível, que mostra várias similaridades entre as vozes de Moana ao redor do mundo.

A canção foi composta por Lin-Manuel Miranda (criador do musical Hamilton) e já é uma forte candidata para o Oscar 2017. Vale lembrar que ela também ganhou uma versão comercial na voz da cantora canadense Alessia Cara. Dirigido por John Musker e Ron Clements, Moana ainda está em exibição nos cinemas.




 



 
