URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125172/








O ursinho Paddington está voltando! Entrou em produção esta semana Paddington 2, que mostrará as novas aventuras do fofo personagem dublado por Ben Whishaw (que substituiu de última hora Colin Firth). A trama vai apresentar o ursinho vivendo feliz com a família Brown. Popular e querido entre os vizinhos, ele se esforça na busca pelo presente ideal para o centenário da Tia Lucy e o encontra na forma de um livro muito especial - e muito caro. Trabalhando em diferentes funções para juntar dinheiro para a aquisição, ele é surpreendido pela notícia do roubo do objeto e embarca numa louca aventura atrás dos criminosos.
Hugh Grant vai interpretar o vilão Phoenix Buchanan, ator outrora famoso, hoje no ostracismo. O rei das comédias românticas entra no elenco ao lado de Brendan Gleeson, que será um notório arrombador de cofres que inesperadamente une forças com o protagonista. Com exceção de Nicole Kidman, os atores de As Aventuras de Paddington, lançado em 2014, irão retornar: Hugh Bonneville, Sally Hawkins, Samuel Joslin, Madeleine Harris, Julie Walters, Peter Capaldi, Jim Broadbent e Imelda Staunton. O diretor Paul King foi mantido no cargo e escreveu também o roteiro em parceria com Simon Farnaby.
Paddington 2 estreia em novembro de 2017. Sucesso na Europa, o primeiro filme arrecadou US$ 288 milhões mundialmente.
As Aventuras de Paddington Trailer

