URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126286/






A Netflix irá incorporar uma tecnologia nova na exibição da série Demolidor. A gigante do ramo do streaming, a Marvel Television e a empresa Dolby anunciaram uma parceria para apresentar imagens com mais brilho e variedade de cores nas séries baseadas nos HQs da Marvel Comics, à começar pela atração estrelada por Charlie Cox.
Processadas através da tecnologia de High Dynamic Range (HDR), as imagens atingem um alcance dinâmico muito maior do que o habitual, como mostrado no vídeo abaixo, divulgado pela Netflix para explicara a novidade. Com o HDR, os pixels mais claros podem apresentar até 40 vezes mais brilho, dando uma definição melhor tanto para as áreas mais iluminadas de uma imagem quanto para as menos iluminadas.

"Basicamente, tudo que é filmado passa por um processo de correção de cor. Em outras palavras, todas as tomadas e cenas recebem ajuste de cor para ajudar a contar a história e ficarem mais agradáveis aos olhos. Hoje estamos aqui para mostrar a vocês estes monitores especiais. Eles contam com uma nova tecnologia, chamada High Dynamic Range, que permite exibir imagens com muito mais brilho e variedade de cores na tela da TV", diz, no vídeo, Jay Tilin, vice-presidente de serviços de edição da Deluxe.
Além de Demolidor, as demais séries já lançadas da parceria entre Marvel e Netflix são Jessica Jones e Luke Cage. As ainda inéditas são Punho de Ferro, Os Defensores e O Justiceiro.

