URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128815/








Moonlight: Sob a Luz do Luar é um dos filmes mais elogiados dessa temporada de premiações. E uma das grandes revelações da produção é Alex R. Hibbert, intérprete do protagonista Chiron na infância. Mas com apenas 12 anos de idade, o ator já é mais sensato que muito adulto por aí!

Em entrevista para o HeyUGuys.com, o pequeno revelou que não fica impressionado com os holofotes e pretende usar os frutos de seu trabalho para ajudar os outros: "Eu não trabalho pela fama. Faço isso pela minha mãe, para que ela possa se aposentar. Eu queria ser jogador de futebol ou um cientista que cura o câncer. Futebol está fora de questão, mas posso usar parte do meu dinheiro, construir um laboratório e chamar os melhores cientistas para lutar contra o câncer e outras coisas assim." Que criança madura, não? #Humilhou

Alex R. Hibbert ainda aproveitou para elogiar o trabalho do diretor de Moonlight, Barry Jenkins, e seu colega de cena, Mahershala Ali. Porém, ele está ansioso para conhecer outra pessoa no Oscar: "Andrew Garfield é meu ator preferido!"

Com oito indicações ao Oscar, Moonlight: Sob a Luz do Luar chega aos cinemas brasileiros no dia 23 de fevereiro.







Moonlight: Sob a Luz do Luar Trailer



 
