URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128515/








                    
                    Um dos filmes mais esperados do ano certamente é Guardiões da Galáxia Vol. 2. Tanto que não é nenhuma surpresa que o mais recente comercial da produção, divulgado no último domingo no Super Bowl, foi o mais popular de filmes daquele dia.

O vídeo que reapresentou os personagens Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Gamora (Zoe Saldana), Drax (Dave Bautista), Rocket (Bradley Cooper), Baby Groot (Vin Diesel), Nebula (Karen Gillan) e Yondu (Michael Rooker) entrou para a lista dos "Mais Falados Sobre Filmes" do site comScore (via Comicbook). 

Segundo a lista, Guardiões da Galáxia Vol. 2 gerou 47.800 novas conversas nas redes sociais, enquanto Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar iniciou 22.600 interações e Transformers: O Último Cavaleiro, 19.700. Na sequência vieram Velozes & Furiosos 8, Logan, Baywatch, Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell e Vida.

O site Fandango entrevistou mais de mil espectadores depois do jogo do Super Bowl, perguntando qual das prévias os deixaram mais empolgados para os filmes, e Guardiões 2 foi o mais citado. Na ordem seguiram os vídeos de Logan, Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar, Velozes & Furiosos 8, Transformers: O Último Cavaleiro, Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell, John Wick - Um Novo Dia para Matar, Baywatch, A Cura e Vida.

Curiosamente, porém, no site e nas redes sociais do AdoroCinema, o trailer que gerou mais repercussão foi o de Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar.

Guardiões da Galáxia Vol.2 tem estreia marcada para o dia 27 de abril. John Wick - Um Novo Dia Para Matar, 16 de fevereiro. A Cura, 16 de fevereiro. Logan, para 2 de março. Vida, 23 de março. Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell, 30 de março. Velozes & Furiosos 8, 13 de abril. Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar, 25 de maio. Baywatch, 15 de junho. Transformers: O Último Cavaleiro, 22 de junho.







Guardiões da Galáxia Vol. 2 advertising









Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar teaser



