URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128363/






















O Super Bowl, o jogo final da NFL (liga de futebol americano dos Estados Unidos), é o maior evento esportivo estadunidense e, por isso, os estúdios, emissoras e marcas dos mais variados segmentos se digladiam para garantir um sonhado espaço no intervalo comercial da partida, onde divulgam suas novas produções e anúncios. E, como uma forma de agradar aos fãs, a Paramount se antecipou: o jogo é só no domingo, mas a empresa lançou hoje o comercial especial do aguardado Vigilante do Amanhã - Ghost in the Shell (que você pode conferir em primeira mão aqui no AdoroCinema).

Protagonizado por Scarlett Johansson e dirigido por Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador), o longa é uma adaptação live-action do mangá "Ghost in the Shell", criado por Masamune Shirow e cuja primeira versão foi lançada em abril de 1989. De lá para cá, a trama ganhou continuações no mundo dos mangás e também já foi transportada para o cinema (a animação O Fantasma do Futuro), para a televisão e para os videogames.




            Trecho do comercial divulgado
        


O filme de Sanders segue a história do mangá original, onde a policial ciborgue Major (a personagem de Johansson não se chamará Motoko Kusanagi, como no material original) precisa fazer o possível para derrotar o Mestre das Marionetes, um poderoso hacker que é o pivô de uma grande conspiração política. Aliás, a escalação da intérprete da Viúva Negra gerou uma grande polêmica. A atriz, que é branca, interpreta uma personagem originalmente japonesa, fator que reacendeu os debates sobre o embranquecimento de personagens promovido por Hollywood.

A obra - de estética cyberpunk e que lida com temas como o trans-humanismo e os prejuízos causados pelos avanços tecnológicos -, traz no seu elenco de apoio nomes como Juliette Binoche (A Liberdade é Azul), Takeshi Kitano (Batalha Real), Michael Pitt (Os Sonhadores) e Pilou Asbæk (Game of Thrones). Vigilante do Amanhã - Ghost in the Shell estreia no dia 30 de março.
 
