URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125599/








A nova versão de A Bela e a Fera terá aquela clássica trilha sonora que marcou várias gerações. Porém, o longa também vai apresentar três canções inéditas escritas por Alan Menken - que venceu 2 Oscars com seu trabalho no longa original de 1991.

Além de trazer imagens oficiais, a revista Entertainment Weekly apresenta detalhes sobre algumas dessas músicas novas. Uma delas é "Our Song Lives On" (Nossa música segue viva, tradução livre) - que aparece três vezes durante o longa. Na primeira, ela é cantada pelo pai da protagonista, Maurice (Kevin Kline), que deseja fazer cada momento ser eterno. Mais tarde, a Bela de Emma Watson assume a canção. Por fim, a melodia ainda aparece nos créditos - mas na voz de uma cantora famosa, ainda não revelada pela Disney. 

Já "For Evermore" (Para sempre, tradução livre) é a chance da Fera (Dan Stevens) revelar seus sentimentos. "Ele percebe que ama Bela e sabe como ela sente falta do pai e a liberta. Basicamente, ele canta que descobriu o amor, enquanto assiste a partida de sua amada", explica Menken.

Segundo o produtor David Hoberman, a terceira promete trazer um novo Oscar para o lendário compositor. Em “Days in the Sun” (Dias no Sol, tradução livre), todos os moradores do castelo lembram de seus dias felizes, numa espécie de canção de ninar. Além disso, o filme terá um grande prólogo na voz de Audra McDonald, que intérpreta o Guarda-Roupa.

As novas músicas promovem mais uma parceria de Alan Menken com o letrista Tim Rice (O Rei Leão, Evita). Juntos, eles já venceram o Oscar pela clássica "A Whole New World", de Aladdin. 

A Bela e a Fera chega aos cinemas em 16 de março de 2017.

A Bela e a Fera Trailer
 

