URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125587/






Pelo visto, o trabalho do compositor Michael Giacchino em Doutor Estranho agradou a Marvel. Foi confirmado que ele será o responsável pela trilha sonora de Spiderman: Homecoming. 

Vencedor do Oscar por Up - Altas Aventuras, Giacchino também trabalhou em Os Incríveis, a nova franquia Star Trek e Divertida Mente. O anúncio de seu novo projeto foi feito pelo próprio compositor no twitter. Este ano, ele também assina a trilha sonora de Rogue One - Uma História Star Wars.

Dirigido por Jon Watts e com roteiro de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein, Homem-Aranha tem grandioso elenco que conta com Tom Holland, Zendaya, Marisa Tomei, Robert Downey Jr., Tony Revolori, Donald Glover, entre outros.

A estreia está marcada para 6 de julho de 2017. Enquanto isso, Doutor Estarnho já chegou aos cinemas!

Doutor Estranho Trailer
 

