URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127368/











                                                                
                    Em TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva, Tatá Werneck vive sua primeira protagonista no cinema, Kika K, uma jovem atriz de novelas que enxerga Ingrid Guimarães (interpretada por Ingrid Guimarães) como a rival na carreira.

Para desmentir os boatos de que odeia a veterana do cinema Colegas de elenco também em Loucas pra Casar, as duas têm um novo projeto em curso – e não estamos falando da sequência do sucesso de 2015 de Roberto Santucci, embora haja rumores de que o longa vai, sim, ganhar continuação.

Mesmo sem detalhar o que seria o novo filme, a inspiração, segundo a atriz contou ao AdoroCinema em entrevista para divulgar TOC, veio do cinema argentino (confira no vídeo). O Filho da Noiva pode dar uma boa ideia do caminho que a atriz pretende seguir. “Eu ri pra cacete, não é uma comédia, fala sobre um drama familiar”, diz, sobre o longa de Juan José Campanella.  

A ideia de fazer “esse filme” ganhou força a partir de um encontro com Selton Mello. “A gente não sabe se as agendas vão bater; mas a gente queria fazer alguma coisa juntos, eu, a Ingrid e o Selton”, revela Tatá, que quer o ator como diretor do projeto.

Antes, no entanto, ela tem algo de “mais concreto” pela frente. Em abril, a atriz começa a rodar um “filme com Cauã [Reymond]”. Sobre esse, ela revela um pouquinho mais: “É sobre um casal de policiais que estão desvendando uma série de crimes” – e também será uma comédia. 





            Daniel e Tatá.
        



Já Daniel Furlan, que interpreta o par romântico de Tatá em TOC, além do elogiado La Vingança (exibido no último Festival do Rio, o filme estreia na Argentina no mesmo dia de Transtornada Obsessiva Compulsiva no Brasil, 2 de fevereiro), adianta que está escrevendo um longa baseado no programa “Falha de Cobertura”, do YouTube, que apresenta ao lado de Caíto Mainier. “Está no terceiro tratamento já. Ainda falta muita coisa, mas já tem um chão que a gente já andou”.

Confira em breve nossa entrevista completa com a dupla.







TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva Trailer



 
