URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124535/








O dia das bruxas acontece apenas em 31 de outubro, mas quem disse que você precisa esperar até lá para tomar um susto? No Universal Orlando Resort (Flórida) e no Universal Studios Hollywood (Los Angeles) as brincadeiras macabras já começaram com o "Halloween Horror Nights", reconhecido evento do dia das bruxas nos EUA. Ao todo, o evento terá nove casas mal-assombradas baseadas em filmes, séries e histórias originais. Corram por suas vidas!

Dentre as atrações, os visitantes podem sentir na pele os terrores de American Horror Story sendo moradores da Murder House - 1ª temporada -, membros de um freak show - 4ª temporada - e vítimas do mortal Hotel Cortez - 5ª temporada. Também é possível fugir de Leatherface e se arrepiar com cenas de levitação e giro de cabeça nas respectivas casas de O Massacre da Serra Elétrica e O Exorcista. Além da série do FX e dos clássicos filmes de terror, os zumbis de The Walking Dead estão famintos por cérebros e carne em cenários inspirados nas seis temporadas do programa. Para finalizar, três histórias originais ganham suas espantosas residências: Lunatics Playground 3D: You Won’t Stand A Chance ("Parque dos Lunáticos 3D: Você Não Terá Uma Chance", em tradução livre), Ghost Town: The Curse of Lightning Gulch ("Cidade Fantasma: A Maldição do Relâmpago no Desfiladeiro", em tradução livre), e Tomb of the Ancients ("Tumba dos Anciões", em tradução livre).

Se você achou pouco, o "Halloween Horror Nights" do Universal Studios Flórida também conta com cinco zonas de terror pelas ruas do parque e dois palcos para espetáculos ao vivo. O que não faltam são opções para tornarem seus pesadelos em realidade.

Em sua vigésima sexta edição, o "Halloween Horror Nights" acontece em 31 noites selecionadas até o dia 31 de outubro. Para consultar preços e outras informações, acesse: www.halloweenhorrornights.com

