URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126364/






Um soldado solitário testemunha os horrores da Segunda Guerra Mundial. Essa é a imagem do cartaz de Dunkirk, novo filme dirigido por Christopher Nolan.

Rodado em IMAX 65 mm e em película, o drama retrata a complicada Operação Dínamo, uma grande manobra militar ocorrida durante a Segunda Guerra Mundial. Na ocasião, quase trezentos e quarenta mil soldados aliados foram evacuados da cidade francesa de Dunquerque, que estava cercada pelas forças nazistas.



Além disso, Dunkirk ganhou outro pôster conceitual - que parece ser uma propaganda alemã, mostrando seus inimigos cercados em um mapa da tal região francesa.



Com Tom Hardy, Mark Rylance, Kenneth Branagh, Cillian Murphy, Harry Styles, James D’Arcy e Fionn Whitehead no elenco, Dunkirk chega aos cinemas no dia 27 de julho de 2017.

Dunkirk Teaser
 

