URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126396/






O cineasta David Ayer se reunirá com Margot Robbie em Gotham City Sirens, com a Mulher-Gato e a Hera Venenosa ao lado da Arlequina, noticiamos há pouco. Pois, segundo o mesmo THR, a Warner Bros. prepara mais dois grandes projetos da mesma franquia: uma continuação de Esquadrão Suicida e um outro filme derivado, estrelado pelo Pistoleiro (Will Smith).
Destaques de Esquadrão Suicida, Pistoleiro e Arlequina deverão ter mais espaço como protagonistas no Universo DC.David Ayer teria escolhido dirigir e produzir o spin-off estrelado pela Arlequina devido ao sucesso dela junto ao público. Por isso, em acordo com o estúdio, esse projeto (que antes envolvia as Aves de Rapina) pulou à frente e segue em ritmo acelerado de desenvolvimento. No entanto, a publicação é clara: Esquadrão Suicida 2 e o filme solo do Pistoleiro (outro personagem popular do último longa da DC) ainda estão nos planos da Warner. Restam só a confirmação e a contratação dos cineastas envolvidos no projeto.
Indicativo, portanto, de que os executivos ficaram satisfeitos com os U$745 milhões em bilheterias e toda a repercussão gerada por Esquadrão Suicida. Mais ainda, é uma oportunidade única de levar adiante uma franquia paralela à Liga da Justiça de Batman (Ben Affleck), Superman (Henry Cavill) e Zack Snyder.
Esquadrão Suicida clip
 
Esquadrão Suicida Trailer
 

