URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126156/








Um dos principais convidados da Comic Con Experience 2016, James Gunn realmente veio preparado. O diretor trouxe na mala nada menos que três conteúdos inéditos do aguardado Guardiões da Galáxia Vol. 2, levando a plateia à loucura. Além do teaser que foi divulgado em seguida pela Disney (veja abaixo!), foram exibidos um trailer e uma cena do longa.

O trailer conta com as participações de Sylvester Stallone e Kurt Russell. Este último surge em cena como Ego, o Planeta Vivo e apresenta uma forma humana. Gunn reconheceu que o personagem é bem diferente do visto nos quadrinhos e brincou: "Seria difícil colocar uma grande cara com cavanhaque em um planeta."

Mas o melhor conteúdo da noite foi mesmo a cena inédita, que trazia Yondu (Michael Rooker) e Rocket (Bradley Cooper) presos após um motim. Eles precisam da ajuda do Baby Groot (Vin Diesel) para escapar, mas ele tem dificuldades em entender as ordens.

James Gunn reforçou que o primeiro filme era sobre a formação de uma família e agora "é sobre viver em família". O diretor prometeu "mais coração, mais ação e mais humor" na continuação e fez questão de elogiar todo elenco, especialmente Dave Bautista. "Dave foi bem no primeiro, mas está incrível no segundo filme. Se ele não conseguir uma indicação ao Oscar pelo papel, há algo de errado no mundo. E não estou brincando", destacou.

Guardiões 2 chega aos cinemas no dia 27 de abril de 2017.

Guardiões da Galáxia Vol. 2 Teaser
 

