URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127213/








                    
                    Está (finalmente) acontecendo, fãs de Once Upon a Time!

Após seis anos, muitos dramas e incontáveis persoangens dos contos de fadas da Disney, a série da ABC fará o seu primeiro episódio musical. 

De acordo com o TVLine, a equipe está preparando o episódio que deve ir ao ar em algum momento ainda no primeiro semestre deste ano. E o elenco parece já estar ensaiando para soltar a voz!

A ideia de fazer um episódio musical é um desejo antigo, e até o cocriador Edward Kitsis havia dito, na Comic-Con de San Diego em 2015, que adorava a ideia mas "não sabia nem por onde começar". Aparentemente, ele aprendeu, não é?

A pergunta que não quer calar, mesmo, é quem vai ou não vai cantar. Já sabemos que Jennifer Morrison (Emma), Josh Dallas (David/Charming), Ginnifer Goodwin (Mary Margaret/Snow White), Robert Carlyle (Rumple), Lana Parrilla (Regina) e Colin O'Donoghue (Capitão Gancho) já cantaram por aí. Resta, agora, aguardar novas informações.

Once Upon a Time retorna na ABC no dia 5 de março. 







Once Upon A Time Teaser



 
