URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128427/








                    
                    Atenção: foi divulgada a primeira imagem da nova temporada de Stranger Things. E seguindo o lema "Em time que está ganhando, não se mexe", parece que o show continuará investindo nas referências dos anos 1980!

Divulgada pela Entertainment Weekly, a foto traz Dustin (Gaten Matarazzo), Mike (Finn Wolfhard) e Lucas (Caleb McLaughlin) vestidos de Caça-Fantasmas! E você achando que eles não podiam ficar mais fofos...

Segundo a publicação, um teaser de Stranger Things será revelado durante o Super Bowl. Por enquanto, não há informações sobre a segunda temporada - que será ambientada em 1984, um ano após os acontecimentos dos oito episódios originais.

Stranger Things retorna ainda este ano para a Netflix.






