URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126074/








Duas décadas após Um Sonho Sem Limites, Joaquin Phoenix e o diretor Gus Van Sant arquitetam uma reunião. A dupla deve levar adiante a longamente gestada adaptação de Don’t Worry, He Won’t Get Far on Foot ("Não se preocupe, ele não irá longe a pé", em tradução livre), autobiografia de John Callahan. Nascido em Portland, Oregon, Callahan teve infância difícil, marcada por abusos sexuais e vícios, e virou cartunista após ficar quadriplégico por conta de um acidente de carro sofrido aos 21 anos. De estilo inconfundível, seus quadrinhos cheios de humor negro - e por vezes controversos - o tornaram famoso.
Desde a publicação do livro, em 1989, Hollywood tenta levar a história para as telonas e durante muitos anos Robin Williams esteve cotado para interpretar John. Joaquin e Gus tentam trabalhar juntos há bastante tempo e o ator quase estrelou The Sea of Trees, no papel que acabou ficando com Matthew McConaughey.
No momento Phoenix grava Mary Magdalene com Rooney Mara, enquanto o diretor se prepara para lançar a minissérie When We Rise.
Um Sonho Sem Limites Trailer

