URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128446/






















                                                                
                    31 de Outubro. Esta será a data de estreia da segunda temporada de Stranger Things. Sim, no Halloween! A informação está no comercial divulgado durante o Super Bowl.

O vídeo não dá muitos detalhes. Temos as crianças vestidas de Caça-Fantasmas, Eleven e o xerife Jim Hopper em um momento misterioso.

                                