URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128751/








Um Limite Entre Nós, também conhecido como Fences, ganhou data de estreia no Brasil. O longa indicado a melhor filme no Oscar chega aos cinemas brasileiros no dia 2 de março de 2017, após a cerimônia de premiação da Academia.

Baseado na aclamada e premiada peça teatral homônima, de autoria de August Wilson, Um Limite Entre Nós se passa em Pittsburgh na década de 1950, e conta a história de Troy Maxson (Washington), um homem que trabalha como catador de lixo e sonha em se tornar um jogador profissional de beisebol, mas foi julgado 'muito velho' quando a Grande Liga passou a aceitar atletas negros. Amargurado pela oportunidade perdida, Troy cria tensão dentro de sua família quando tenta acaba com as chances do filho de conhecer um recrutador de futebol para a universidade.

Um Limite Entre Nós é dirigido por Denzel Washington e está indicado a Melhor Filme, Melhor Ator, Melhor Atriz Coadjuvante e Melhor Roteiro Adaptado no Oscar, e tem reais chances de vitória para Viola Davis (atriz coadjuvante) e Denzel Washington (ator). Veja abaixo o trailer.
Já sabe tudo sobre o Oscar 2017? Relembre os indicados, vote nos seus favoritos e acompanhe a maior premiação do cinema mundial através do canal especial sobre o Oscar no AdoroCinema!






Um Limite Entre Nós Trailer



 
