URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126395/








A Warner Bros. confia mesmo em seus realizadores. Nem quis saber das críticas a O Homem de Aço, e garantiu Zack Snyder em Batman vs Superman - A Origem da Justiça (e mais os vindouros filmes da Liga da Justiça). Mesmo caso de David Ayer: apesar de Esquadrão Suicida ter dividido opiniões, o diretor retorna para um próximo filme do estúdio, intitulado Gotham City Sirens.
David e Margot no set de Esquadrão Suicida.Segundo o The Hollywood Reporter, David Ayer também produzirá a adaptação da série em quadrinhos homônima da DC, escrita por Paul Dini e ilustrada por Guillem March. O filme marcará, portanto, a reunião do cineasta com Margot Robbie, que voltará a interpretar a Arlequina. Ao seu lado estarão duas famosas vilãs do Batman: Mulher-Gato e Hera Venenosa.
Capa de Gotham City Sirens #1, por J. G. Jones.Algo que o THR não deixa claro, mas fica subentendido, é que a WB deixou de lado o projeto das Aves de Rapina — grupo composto por um grupo maior, que inclui Batgirl, Caçadora, Canário Negro, Katana e Mulher-Gavião. A mudança indicia que o estúdio tenha optado por um filme com menos personagens, diferentemente de Esquadrão Sucida.
Roteirista em alta em Hollywood, Geneva Robertson-Dworet (Transformers: O Último Cavaleiro, novo Tomb Raider, Sherlock Holmes 3) cuida da adaptação, que ainda conta com os experientes produtores Geoff Johns e Jon Berg. Ainda sem cronograma de produção ou previsão de lançamento, Gotham City Sirens está sendo tocado em ritmo rápido pela Warner.
Esquadrão Suicida estreou no dia 4 de agosto e arrecadou muito relevantes US$745,6 milhões nas bilheterias mundiais.
Esquadrão Suicida Trailer
 

