URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127322/








                    
                    Ser indicada ao Oscar de Melhor Atriz Coadjuvante não foi a única novidade da semana para Naomie Harris. A moça foi escalada para a adaptação cinematográfica do game Rampage.

O filme será protagonizado por Dwayne Johnson, que vai se reunir com vários conhecidos na produção: o diretor Brad Peyton e os roteiristas Carlton Cuse e Ryan Condal (os dois primeiros trabalharam com ele em Terremoto - A Falha de San Andreas, enquanto o último fez Hércules).

A trama de Rampage ainda não foi divulgada, mas, assim como o jogo, terá as presenças de três criaturas gigantes (um gorila, crocodilo e lobo) causando caos na América do Norte. The Rock viverá um apaixonado por animais que precisa salvar a humanidade, enquanto o papel de Naomi será uma geneticista.

O lançamento de Rampage está previsto para 20 de abril de 2018. Antes disso, você poderá conferir a elogiada performance de Naomie Harris em Moonlight: Sob a Luz do Luar, que chega aos cinemas brasileiros em 23 de fevereiro.







Moonlight: Sob a Luz do Luar Trailer



 
