URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126287/






Novos Mutantes está prestes a entrar em produção! De acordo com o diretor Josh Boone, as gravações vão começar em abril do ano que vem. Josh confirmou a data no Twitter, após o Le Journal de Montreal divulgar que um filme da franquia X-Men abriu escritório esta semana num famoso complexo de estúdios da cidade canadense, iniciando trabalho previsto para ir longe durante os próximos meses. Nos últimos anos X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido e X-Men: Apocalipse foram rodados lá.

Roteirizado por Scott Neustadter e Michael H. Weber (parceiros de Boone em A Culpa é das Estrelas), o spin-off ainda não teve seus personagens principais revelados e no momento tem o Professor Xavier como único confirmado. Magia, Mancha Solar, Míssil, Miragem, Lupina e Warlock são os mais cotados e o vilão deve ser o Urso Místico. Nat Wolff, Maisie Williams e Anya Taylor-Joy podem participar da trama, que vem sendo descrita como "uma mistura dos contos de terror de Stephen King com as tramas adolescentes de John Hughes".

A Fox tem duas datas de lançamento misteriosas em aberto (29/06/2018 e 02/11/2018) e é provável que Novos Mutantes ocupe a de junho, já que sua estreia tem sido anunciada para o primeiro semestre.

