URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127405/








Continuando a tendência da primeira parte da sétima temporada, The Walking Dead retorna no dia 12 de fevereiro com mais episódios e episódios de maior duração. 

De acordo com a programação exibida no site da AMC, emissora original da série nos EUA, o episódio 9 será exibido entre as 21h e as 22h13 na costa leste dos EUA, rendendo cerca de 13 minutos a mais.

Já o episódio 10 terá cerca de seis minutos a mais, enquanto o episódio 11 deve ter a duração total de 68 minutos.

Vale lembrar que dentro destes minutos extras ainda estão incluídos os intervalos comerciais da AMC, uma generosa fonte de renda da emissora a cabo quando se trata de sua série de maior audiência. Em termos de história, este tempo a mais acaba não sendo muito significativo para a série.

No Brasil, The Walking Dead retorna na Fox no mesmo dia que nos EUA, às 0h30 do domingo. Leia abaixo a sinopse detalhada da segunda parte da temporada:
"A primeira metade da temporada 7 mostrou Rick (Andrew Lincoln) e o grupo destruídos por Negan (Jeffrey Dean Morgan), forçados a se renderem às suas vontades e brutalmente convencidos a viverem sob suas regras. A segunda metade vai focar nas preparações para a guerra e reunião de suprimentos e números para subjugar Negan de uma vez.

O grupo de Rick vai descobrir novamente que o mundo não é o que eles imaginavam. É muito maior do que qualquer coisa que eles tenham visto até agora. Enquanto eles ainda têm um propósito singular de derrotar Negan -- isso não virá fácil. Mais importante, a vitória requer mais do que Alexandria. Eles precisam dos números do Reino e de Hilltop, mas, da mesma fora que Rick se sentiu, Ezekiel (Khary Payton) e Gregory (Xander Berkeley) não querem derramamento de sangue. E convencê-los do contrário vai gastar mais do que apenas discursos. O esforço que o grupo de Rick precisará fazer para encontrar armas, comida e novos guerreiros é nada menos do que notável.

Vamos encontrar novos sobreviventes em lugares incríveis. Veremos Rick e o grupo sendo testados de várias formas que nunca foram vistas antes. Veremos traições de pessoas em quem confiamos. Rick está confiante de que ele vai conseguir reunir o seu grupo e muitos outros em um objetivo comum de derrotar Negan. Mas nenhum planejamento vai prepará-los para a guerra."

