URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128588/








Diretor de Preciosa e O Mordomo da Casa Branca, Lee Daniels deixou de lado o cinema para dedicar-se a TV nos últimos anos, desenvolvendo as séries Empire e Star. O "tempo", no entanto, parece ter chegado ao fim, pois o The Wrap informa que o cineasta está planejando uma refilmagem do clássico melodrama Laços de Ternura.
Baseado num romance de Larry McMurtry, o filme acompanha a complicada relação mãe e filha de Aurora Greenway (Shirley MacLaine) e Emma Horton (Debra Winger) ao longo de várias décadas. Comandado por James L. Brooks e ainda com Jack Nicholson, Danny DeVito, Jeff Daniels e John Lithgow no elenco, o longa ganhou cinco Oscars em 1984 - filme, atriz (MacLaine), ator coadjuvante (Nicholson), diretor e roteiro adaptado.
Em desenvolvimento na Paramount, o remake de Daniels deve ter Oprah Winfrey no papel que foi de Shirley, um prato cheio para qualquer atriz. Indicada ao Oscar em 1986 por A Cor Púrpura e premiada com uma estatueta humanitária em 2012, Oprah foi uma das produtoras de Preciosa e atuou sob o comando de Lee em O Mordomo da Casa Branca, além de estar confirmada na anunciada cinebiografia Richard Pryor: Is It Something I Said?.






Laços de Ternura trailer



