URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126261/








O nome dele é Cauã Reymond, mas você pode chamá-lo de Pedro de Alcântara Francisco António João Carlos Xavier de Paula Miguel Rafael Joaquim José Gonzaga Pascoal Cipriano Serafim.
Reymond será Dom Pedro I, Imperador do Brasil entre os anos de 1822 e 1831, em um filme biográfico classificado como "intimista". Coprodução Brasil-Portugal, o filme será rodado nos dois países e terá a direção de Laís Bodanzky (Bicho de 7 Cabeças, As Melhores Coisas do Mundo). O roteiro é assinado em conjunto por Bodanzky, Luiz Bolognesi e Chico Matoso. As informações são do site Filme B.
"Será um filme intimista, com o ponto de vista muito amarrado em Dom Pedro, e não nos eventos históricos – um pouco como na série Downtown Abbey. Vamos nos aprofundar no lado pessoal, a boemia e o porquê desse vício no sexo – ele deixou muitos filhos bastardos no país", disse a produtora Bianca Villar em entrevista ao Filme B. "É uma figura muito rica, que tem um lado meio abolicionista, gostava dos escravos. Também era marceneiro, gostava muito de trabalhar com as mãos."
Filho de Dom João VI e Carlota Joaquina, Dom Pedro chegou ao Brasil ainda criança, em 1807, aos 9 anos de idade, quando a corte portuguesa fugia da invasão francesa. Após o retorno de seu pai para Portugal, Dom Pedro foi nomeado Príncipe Regente do Brasil em 1821. No ano seguinte, às margens do Ipiranga, proclamou a independência do Brasil no dia 7 de setembro. Em 1831, abdicou da função de imperador do Brasil para voltar à Portugal e lutar contra o irmão mais novo, Miguel, que usurpou o trono de sua filha, Maria II. Morreu em 1834, em sua cidade natal, Queluz, após contrair uma tuberculose.
Orçado em R$11 milhões (a maior parte do valor foi captada via editais), o longa-metragem terá 40% de suas cenas rodadas em Portugal. As gravações começam em outubro de 2017. Ainda não há previsão de estreia. Outros nomes de atrizes e atores do elenco ainda serão divulgados.

