URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128436/






















                                                                
                    A Sony Pictures já havia anunciado que soltaria um comercial de Vida durante o Super Bowl. Mas fez mais que isso! Horas antes, o estúdio também liberou o novo trailer da ficção científica estrelada por Jake Gyllenhaal, Ryan Reynolds e Rebecca Ferguson. E você confere os dois vídeos aqui no AdoroCinema.

Dirigido por Daniel Espinosa (Protegendo o Inimigo), o filme tem lançamento previsto no Brasil para o próximo dia 23 de março. 

      Vida advertising



 
