URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125416/






Tom Burke será Cormoran Strike. O ator britânico de The Musketeers, War & Peace, Utopia e Apenas Deus Perdoa será o protagonista da nova série da BBC One baseada nos romances de J.K. Rowling.

A série foi anunciada em 2015 e vai adaptar os três livros que Rowling escreveu sob o pseudônimo Robert Galbraith. O primeiro, "O Chamado do Cuco", será dividido em três partes. O segundo, "O Bicho-da-Seda", em duas; e o terceiro, "A Carreira do Mal", também em duas. Cada adaptação será produzida separadamente, e a ligação entre elas será o próprio detetive, Cormoran. 

Recentemente, a HBO confirmou que vai exibir a série nos EUA e no Canadá, enquanto a BBC vai distribuir no Reino Unido. Rowling será uma das produtoras executivas, ao lado de Neil Blair, Ruth Kenley-Letts e Elizabeh Kilgarriff. 

"Estou muito animada com a escalação de Tom Burke, um ator muito talentoso que vai ser perfeito para o papel", anunciou Rowling. "Cormoran Strike é alegria pura de se escrever."



