URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127331/








Se o cinema anda meio caro nos últimos tempos, ou se você não tem tempo para ir às salas, saiba que existem ótimas opções de cinema online, em plataformas gratuitas e legais. O My French Film Festival disponibiliza até o dia 13 de fevereiro dezenas de longas-metragens franceses de 2016 aos leitores, em alta qualidade e com legendas.
O AdoroCinema já teve a oportunidade de assistir a alguns desses filmes, e pretende ver muitos outros... Seguem as nossas dicas para os amantes do cinema francês:

 




Irrepreensível
Você conhece Marina Foïs, de Relacionamento à Francesa? A grande atriz tem um dos melhores papéis de sua carreira neste suspense sombrio sobre uma corretora de seguros que abandonou a pequena cidade onde morava e partiu para Paris. Mas quando os sonhos não dão certo, ela é obrigada a voltar e reencontrar pessoas que desprezava.
A perversa Constance fica particularmente incomodada com a presença de uma jovem mulher (Joséphine Japy), que hoje ocupa o seu emprego de antigamente, e sai com seu namorado da juventude. Começa uma jornada obsessiva para destruir a adversária.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.

 




Aquele Sentimento do Verão
Lawrence (Anders Danielsen Lie, de Oslo 31 de Agosto) e Sasha formam um casal feliz. Um dia, subitamente, ela morre. Sem saber como lidar com a perda, o rapaz para de trabalhar, transita entre várias cidades, e se aproxima bastante da irmã da falecida namorada (Judith Chemla). A inesperada amizade ajuda ambos a superar o trauma.
O filme é marcado por uma abordagem bem delicada, com músicas melancólicas e muitas passagens no tempo. A ideia do diretor Mikhaël Hers é mostrar a evolução do luto ao longo de vários verões.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.

 




Destemida
Aos 18 anos, a libanesa Lina (Manal Issa) se muda para a França, na intenção de cursar a universidade. Os planos desabam quando o tio que a acolhe passa a assediá-la sexualmente. Assustada, Lina sai da casa dos tios e fica sozinha pelas ruas de Paris. Sem dinheiro, sem amigos, sem ter onde morar, ela conta com pequenos roubos e com a ajuda de estranhos para se acostumar ao novo país.
O trabalho ultra realista da câmera mostra a capital francesa longe do romantismo, dando uma boa ideia do sentimento incômodo de ser estrangeiro. O drama também revela um país dividido politicamente.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.

 




Demônios
No Canadá vive Félix, um garoto de dez anos de idade se confrontando ao amadurecimento. Ele já sabe que monstros não são reais, mas ainda não entende o relacionamento dos adultos. Quando os colegas na escola falam de um possível assassino em série atacando crianças na região, ele não sabe como reagir: seria apenas uma brincadeira?
Se você perdeu este suspense, destaque da última Mostra de São Paulo, não deixe passar a oportunidade de ver um filme brilhante, muito bem dirigido, que transforma a passagem à fase adulta numa verdadeira fábula de terror.
Leia a nossa crítica, e assista ao trailer original.

 




Ogros
Nosso próximo título do My French Film Festival certamente será Ogros. A comédia dramática gira em torno de uma trupe de teatro itinerante, que roda todo o país com suas apresentações. Quando uma das atrizes (Adèle Haenel, de O Apollonide - Os Amores da Casa de Tolerância) engravida, e a amante de um ator (interpretada por Lola Dueñas, de Volver) retorna ao grupo, a dinâmica se transforma completamente.
Sucesso de crítica e público na França, o filme mostra um ambiente conhecido intimamente pela diretora Léa Fehner, filha de artistas circenses, que cresceu nos bastidores dos grupos mambembes franceses.
Assista ao trailer original.
