URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125965/






The Walking Dead continua – e vai continuar durante algum tempo – sendo a série de maior audiência atual na TV. Mas desde o início da sétima temporada, os números vêm derrapando consideravelmente, semana após semana.

Se o primeiro episódio da temporada alcançou a impressionante marca de 17 milhões de espectadores – a segunda maior audiência da série ao vivo, atrás somente da estreia da quinta temporada, a reação dos fãs não foi tão unânime quanto se imagina, e muitos consideraram a trama sombria e pesada demais. Devido às altas expectativas que giraram em torno da estreia da temporada nos últimos meses, era de se esperar que o episódio tivesse uma audiência extremamente alta, e por isso mesmo, era também natural que os seguintes sofressem uma queda. Mas não uma queda tão grande.

Segundo destaca a Entertainment Weekly, o número caiu 25% do episódio 1 ("The Day Will Come When You Won't Be") para o 2 ("The Well"), resultando em 12,5 milhões de espectadores. O episódio 3 ("The Cell") obteve 11,7 milhões; o 4 ("Service), 11,4 milhões, e por fim, o 5 ("Go Getters), exatos 11 milhões. As quedas são modestas, mas mesmo assim registram o número mais baixo para TWD em três anos.

Gráfico de audiência 
Após a sádica estreia da temporada – da qual muitos fãs reclamaram, por considerarem muito sombria - alguns chegaram a ameaçar abandonar a série. Tais ameaças não costumam refletir na audiência. Toda temporada de Game of Thrones alguns fãs ameaçam abandonar a série, e ainda assim a audiência só cresce. Mas, desta vez, parece que as ameaças surtiram efeito, ao menos temporariamente. E o fato de a história ter avançado muito pouco nos mais recentes episódios não está fazendo exatamente nenhum favor.

Mesmo no seu ponto baixo, porém, The Walking Dead continua no topo. O episódio deste domingo registrou 5.1 de rating entre o público adulto (18-49), maior do que qualquer outra série na TV. Além disso, nesta temporada, a maior parte da programação americana tem registrado queda na audiência, então é possível que o resultado seja apenas uma reação sazonal. 

The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o episódio 6. 



