URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128527/








Veep pode não ser mais tão satírica quanto era nos anos pré-Trump, mas a série continua mais atual do que nunca. E a sexta temporada promete continuar nesta linha.

A HBO anunciou que a data de estreia da nova temporada da comédia estrelada por Julia Louis-Dreyfus será no dia 16 de abril. Normalmente, a série vem acompanhada de Silicon Valley, mas ainda não há esta informação.

Já sobre a trama da sexta temporada, tudo continua um mistério. Fique ligado para mais informações!




Veep is back April 16 th! pic.twitter.com/3bcSd4s4HZ— matt walsh (@mrmattwalsh) 7 de fevereiro de 2017 
 


