URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128488/








The Burning Woman tem alcançado um feito e tanto para um drama indie: escalar um elenco de caras bastante conhecidas, e premiadas. Segundo o THR, Sienna Miller (A Lei da Noite), Jacki Weaver (O Lado Bom da Vida), Aaron Paul (Breaking Bad) e Christina Hendricks (Mad Men) foram escalados no filme da Scott Free — produtora de Ridley Scott.
"O excelente roteiro de Brad Ingelsby atraiu um elenco verdadeiramente excelente. Pra mim, é um sonho realizado", declarou Scott, elogiando o trabalho do escritor conhecido por Noite Sem Fim. Seu novo thriller acompanha uma mulher cuja vida muda completamente quando sua filha desaparece e deixa um menino pequeno a ser cuidado pela avó.
Jake Scott (Corações Perdidos), filho do cineasta veterano, será o diretor de The Burning Woman, ainda sem cronograma definido.
