URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125528/






Matt Dillon foi anunciado no elenco The House That Jack Built, próximo filme do cineasta dinamarquês Lars von Trier. A informação é do site Deadline.
No próximo projeto do prolífico diretor, o primeiro filme desde Ninfomaníaca, Dillon vai interpretar um serial killer que já foi erroneamente definido por diversos veículos da imprensa especializada como sendo uma versão da figura do Jack, o Estripador. Bruno Ganz, que interpretou Adolf Hitler em A Queda! As Últimas Horas de Hitler, também integra o elenco.
"Foi um grande prazer ter conseguido apresentar Matt Dillon e Bruno Ganz como os atores principais de The House That Jack Built. Os dois cavalheiros são marcos no meu desenvolvimento cinematográfico", comentou o diretor. "Os dois são excelentes atores que se encaixam de forma orgânica na minha 'família cinematográfica'."
Jack, personagem de Dillon, é um assassino em série extremamente inteligente. O filme, narrado sob o ponto de vista do criminoso, aborda 12 anos de sua trajetória e mostra os assassinatos que ajudaram Jack a desenvolver seu estilo, já que o serial killer considera que matar é uma forma de arte. Quando o cerco da polícia começa a apertar, Jack começa a correr mais e mais riscos na tentativa de criar sua "obra-prima". Ganz vai interpretar Verge, um homem que serve como confidente de Jack.
The House That Jack Built ainda não tem previsão de estreia.

