URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127316/








                    
                    Faleceu aos 80 anos neste dia 25 de janeiro de 2017 a atriz Mary Tyler Moore, confirmam os representantes da família.

Moore estava hospitalizada e, segundo o TMZ, em condições críticas que envolviam além de um quadro de diabetes, outros agravamentos não especificados que foram consequentes de uma cirurgia que havia feito em 2011.

Mary Tyler Moore começou sua carreira ainda jovem, como dançarina, e debutou na televisão como atriz em 1959, em um papel recorrente na série policial Richard Diamond, Private Detective. 

Aos 23 anos, Moore conseguiu o papel de co-protagonista em The Dick Van Dyke Show, e por seis temporadas (1961-66), viveu Laura Meehan Petrie ao lado de Dick Van Dyke, que -- 11 anos mais velho do que ela -- interpretava o marido de sua personagem. 

Frequentemente vestindo calças ao invés de vestidos, Mary Tyler Moore foi uma das causas de grandes polêmicas durante a década de 1960 graças a The Dick Van Dyke Show. Na trama, ela cuidava do filho enquanto o marido, Rob, trabalhava em uma sitcom em Manhattam. O papel rendeu a ela dois prêmios Emmy. 




Arquivos da CBS / Getty Images

            The Mary Tyler Moore Show
        



Mas foi em 1970 que Mary Tyler Moore tornou-se uma das principais figuras na primeira grande revolução das séries de TV, quando deu a ideia para a CBS (junto ao então marido, Grant Tinker) e eventualmente protagonizou a comédia The Mary Tyler Moore Show. A história acompanhava Mary Richards, uma mulher solteira que alterna entre vários encontros sem nunca encontrar o "verdadeiro amor". A ideia de uma mulher solteira tão livre se tornaria um marco para a televisão e eventualmente um impulso para abordagem mais feminista na televisão; a série ficou no ar durante sete temporadas, e ganhou nada menos do que 29 prêmios Emmy.

Mary Tyler Moore foi casada três vezes, e deixa o marido, Robert Levine. 




                                