URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124795/








Mestre do suspense, M. Night Shyamalan agora parte para as comédias animada. O diretor de O Sexto Sentido, Corpo Fechado, A Vila, A Visita entre outros vai comandar uma série em animação para o canal Fox.

Intitulada Eleven Little Indians, a série parte de uma parceria entre Shyamalan e o roteirista Alex Carter (Uma Família da Pesada). A história vai acompanhar três braços de uma extensa família indiana. Uma delas alcançou o sonho americano; outra acabou de chegar nos Estados Unidos; e a terceira está completamente "fora dos trilhos".

Apesar da pouca experiência nas comédias, Shyamalan foi um dos roteiristas de O Pequeno Stuart Little (1999). Não há previsão de estreia.




