URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126296/








Naomi Watts, Reese Witherspoon e a produtora Bruna Papandrea (Garota Exemplar) estão se unindo para desenvolver a adaptação do best-seller Penguin Bloom.

O livro conta a história real de Sam Bloom, uma australiana mãe de três filhos que ficou paraplégica após sofrer um grave acidente, onde caiu de uma altura de seis metros. Prestes a entrar em depressão, a mulher encontrou uma alegria inesperada: um pequeno pássaro chamado Pinguim, que ajudou a família a se adaptar com a nova condição da matriarca. O marido de Sam, Cameron fotografou a ave cerca de 14 mil vezes - imagens estas que ilustram o livro escrito por Bradley Trevor Greive.

A atriz indicada ao Oscar por O Impossível e 21 Gramas vai assumir o papel da protagonista e as filmagens terão locações na Austrália. Por enquanto, não foi escolhido quem vai assumir a cadeira de direção ou escrever a adaptação.

Antes disso, Naomi Watts participa dos dramas The Book Of Henry e A Fortaleza de Vidro, além de estrelar Gypsy, nova série da Netflix.

Sam, seus três filhos e Pinguim.

