URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124796/






A nostalgia está no ar. Os Cavaleiros do Zodíaco voltará à TV aberta brasileira, graças a um acordo feito entre a Toei Animation e a Rede Brasil. As informações são do UOL.

Além desta, Dragon Ball Z também retornará à programação da emissora, ainda sem horários e dias definidos. A emissora deve anunciar o cronograma. 

Os Cavaleiros do Zodíaco estreou em 1986 e conta com total de 114 episódios. Já Dragon Ball Z foi lançada em 1989, e tem 291 episódios totais. 

Os Cavaleiros do Zodíaco clip

