URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125336/








A aguardada biografia sobre o ícone fashion Alexander McQueen encontrou seu protagonista em Jack O'Connell (Invencível, Jogo do Dinheiro).

Com direção de Andrew Haigh (45 Anos, Looking), o longa pretende acompanhar o processo criativo do estilista, meses antes de um grande desfile em 2009 que reinventa antigos looks criados por ele e mostra o lado íntimo do artista - que cometeu suicídio aos 40 anos de idade. Conhecido por sua extravagância, McQueen trabalhou com políticos, ícones da moda como Sarah Jessica Parker e os músicos Björk, Lady Gaga e David Bowie. 

Baseado no livro Blood Beneath the Skin, de Andrew Wilson, o roteiro é assinado pelo dramaturgo Chris Urch. Já a produção de Damian Jones (A Dama de Ferro) pela Pathé. As filmagens devem começar em janeiro de 2017, com previsão de estreia para o fim desse ano.

Antes disso, Jack O'Connell está no elenco do drama Tulip Fever e será o protagonista de Godless, faroeste da Netflix

Tulip Fever Trailer
 

