URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125388/






Fãs de Sherlock, preparem seus corações, pois o chá de cadeira vai terminar! Após muita espera, a BBC confirmou a data de estreia da quarta temporada da série estrelada por Benedict Cumberbatch e Martin Freeman. Então, marque na agenda: 1º de janeiro de 2017. 

Essa notícia é para começar o ano com pé direito, não é mesmo? Veja o novo cartaz, destacando o violino do protagonista - com uma corda solta. O que isso significa?



Até o momento, foram divulgados os nomes de dois episódios da nova temporada. O primeiro se chama The Six Thatchers" - que deve ser inspirado no conto Os Seis Bustos de Napoleão. 

Na quarta temporada, o famoso detetive criado por Arthur Conan Doyle precisa lidar com o suposto retorno de Moriarty (Andrew Scott) e um novo vilão misterioso, Mr. Smith (Toby Jones). Já Watson e Mary (Amanda Abbington) se preparam para o maior desafio de suas vidas: ter um bebê.

Sherlock Teaser
 

