URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128669/






















Guardiões da Galáxia Vol. 2 teve o comercial mais popular do Super Bowl, mas isso não impediu a Marvel de divulgar outro vídeo promocional da aguardada sequência.

Com 30 segundos, o breve comercial apresenta, pelo menos, três cenas inéditas: Drax (Dave Bautista) chutando uma porta ao lado de Gamora (Zoe Saldana), Mantis (Pom Klementieff) e Nebula (Karen Gillan); uma cena da heroína verde usando armamento pesado; e o queridinho da galera Baby Groot (Vin Diesel) botando a clássica "Suffragette City", do saudoso David Bowie, para tocar.

Aprovadíssimo nos testes de audiência, Guardiões da Galáxia Vol. 2 chega aos cinemas no dia 27 de abril.



                                