URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127289/













                                                                
                    Alice (Milla Jovovich) segue para sua batalha final contra a Umbrella Corp. e contará com a ajuda de uma velha conhecida, Claire (Ali Larter). Você confere em primeira mão no AdoroCinema a cena que mostra o reencontro entre as amigas em Resident Evil 6: O Capítulo Final.

Principal lançamento da semana, o sexto Resident Evil marca a despedida de Milla e do diretor Paul W.S. Anderson. Pelo menos é o que eles garantiram em entrevista exclusiva com o site. Veja abaixo.







Paul W.S. Anderson Entrevista



 
