URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128464/








Indicada ao Oscar em 1997 por O Paciente Inglês, Kristin Scott Thomas prepara-se para estrear como diretora. A britânica, que voltou a brilhar no início dos anos 2000 trabalhando no cinema francês, vai passar para o lado de lá das câmeras com uma adaptação do romance The Sea Change, de Elizabeth Jane Howard.
Rebecca Lenkiewicz (Disobedience, Ida) escreveu o roteiro e a própria Kristin vai estrelar como Lillian, mulher traumatizada pela morte da filha que vive num casamento em crise e vê a situação piorar ainda mais com a entrada de uma extrovertida jovem em cena. Mark Strong está em negociação para interpretar o marido Emmanuel, dramaturgo que contrata a tal garota como secretária. As filmagens estão previstas para o fim do ano.
"Sydney Pollack me disse que atores são naturalmente bons cineastas e quero fazer um filme para continuar minha trajetória de contadora de histórias. The Sea Change traz uma questão que tentei responder em várias de minhas performances: Quais as razões para as emoções e dificuldades do amor? Quero fazer um longa que tenha profundidade, humor e beleza", declarou a atriz dos ainda inéditos Darkest Hour e The Party.
