URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126405/






O retorno de Jerome (Cameron Monaghan) já foi confirmado pelo último teaser de Gotham, mas parece que o vilão vai realmente assumir a personalidade - e estilo! - do icônico Coringa.

Quem deu esta dica foi o próprio ator, que publicou uma imagem usando algo bem parecido com um dos figurinos clássicos do palhaço assustador: colete roxo escuro, camisa branca, cabelo colorido e uma gravata borboleta. A foto logo foi deletada de seu twitter, mas deu tempo suficiente para os fãs compartilharem na internet.



Será uma nova foto promocional de Jerome? Será um teste? Ou será uma grande piada de Cameron? Vale lembrar que, meses atrás, o ator também divulgou um áudio com a frase "Olá, Gotham" e uma risada bem maléfica nas redes sociais. Ansiedade define, certo? 

Os episódios inéditos de Gotham retornam em janeiro de 2017. No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.



