URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125394/








A Amazon encomendou uma nova série, projeto do criador de Mad Men, Matthew Weiner. Trata-se de uma antologia dramática que já tem uma temporada com oito episódios garantida. Segundo informa o The Hollywood Reporter, o projeto foi o vencedor em uma disputa que envolvia mais cinco outras produções.

O conceito dramático ainda é relativamente desconhecido, mas o THR informa que a antologia terá um "aspecto global", com episódios ambientados em vários locais do globo. 

Weiner é o criador do projeto e será também produtor executivo e roteirista. Ainda não se sabe qual será o formato, visto que em entrevistas anteriores, o produtor já chegou a afirmar que, caso fizesse uma série para um canal de streaming, gostaria que os episódios não fossem disponibilizados inteiramente de uma vez. Para ele, o formato prejudica a apreciação da trama.

Além de Mad Men, Weiner começou a ganhar destaque como roteirista de The Sopranos, mas trabalhou também em The Naked Truth, Baby Blues, e recentemente dirigiu um episódio da quarta temporada de Orange is the New Black. 




