URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126420/








Após Moana - Um Mar de Aventuras, Lin-Manuel Miranda será responsável pela trilha sonora de outra animação. Sony Pictures comprou os direitos sobre Vivo, filme que terá onze canções do criador do fenômeno musical Hamilton.

Originalmente, Miranda ofereceu a ideia para DreamWorks Animation, cerca de seis anos atrás, mas o projeto acabou perdendo força. O longa conta a história de um macaco-prego aventureiro e apaixonado por música que decide fazer a viagem entre Havana e Miami, a fim de cumprir seu destino.

Kirk De Micco (Os Croods) é o favorito para dirigir o longa - que terá roteiro de Quiara Alegría Hudes, parceira de Miranda em In the Heights, premiado musical da Broadway. Com produção de Lisa Stewart (Monstros Vs. Alienígenas), Vivo tem data de estreia marcada para 18 de dezembro de 2020.

Enquanto Moana - Um Mar de Aventuras faz sucesso nas bilheterias norte-americanas, Lin-Manuel Miranda se prepara para atuar na sequência Mary Poppins Returns e vai adaptar a trilogia A Crônica do Matador do Rei.

Moana - Um Mar de Aventuras Trailer
 

