URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126200/








Protagonista de um dos maiores sucessos do ano, o romance Como Eu Era Antes de Você, Emilia Clarke vem consolidando sua transição de destaque da TV (Game of Thrones) para estrela de cinema. Sua agenda, que tem a comédia Set It Up, o thriller Above Suspicion, Voice from the Stone e Han Solo, acaba de ganhar mais uma anotação. A britânica vai interpretar a personagem principal de The Woman With Red Hair, drama sobre a Segunda Guerra Mundial roteirizado por Michael Schatz. 

Baseado numa história real, o longa contará a história de Johanna “Hannie” Schaft, que se torna uma das maiores assassinas da Resistência holandesa após ser perseguida por recusar compactuar com os invasores nazistas.
Sem diretor, o projeto dos produtores Greg Berlanti e Sarah Schechter ainda não tem previsão de estreia.

