URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125081/






O cartaz nacional do drama Beleza Oculta destaca seu estrelado elenco. Na imagem, Kate Winslet, Helen Mirren, Keira Knightley, Edward Norton, Michael Peña, Naomie Harris e Jacob Latimore formam a figura de Will Smith - afinal, a grande mensagem do longa é que estamos todos conectados.

O longa gira ao redor de Howard (Smith), homem depressivo que passa a escrever cartas para a Morte, o Tempo e o Amor após uma tragédia pessoal. Mas o que parece impossível se torna realidade quando essas três partes do universo decidem responder seu chamado. Assim, Morte (Mirren), Tempo (Latimore) e Amor (Knightley) vão tentar ensinar o valor da vida para o protagonista.

Dirigido por David Frankel (O Diabo Veste Prada, Marley & Eu), Beleza Oculta chega aos cinemas no dia 26 de janeiro de 2017.



Beleza Oculta Trailer
 

