URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125288/








Parece que Leonardo DiCaprio escolheu qual será o seu próximo papel nas telonas após ter vencido o Oscar por O Regresso. O ator foi anunciado como protagonista da cinebiografia de Sam Phillips, prolífico produtor musical da década de 1950 responsável pela ascensão de artistas como Johnny Cash, Elvis Presley, Jerry Lee Lewis entre outros.

Os direitos de adaptação do livro Sam Phillips: The Man Who Invented Rock 'N' Roll, de Peter Guralnick, foram adquiridos pela Paramount Pictures, e o longa será produzido em parceria com a Appian Way's, do próprio DiCaprio, que também vai produzir ao lado de Jennifer Davisson, Mick Jagger, Victoria Pearman, Rick Yorn entre outros.  

Sam PhillipsSam Phillips foi um produtor musical e compositor americano, fundador da gravadora e do selo Sun Records e Sun Studio. Através destes, Phillips descobriu grandes artistas da segunda metade do século XX. O projeto cinematográfico ainda não tem diretor ou roteirista atrelados.




