URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127307/








                    
                    Com apenas 10 anos de idade, Jacob Tremblay terá um novo desafio pela frente. O ator mirim se juntou ao elenco de Predador, reboot comandado por Shane Black (Dois Caras Legais).

Depois de viver um menino criado em cativeiro (O Quarto de Jack) e um garoto com deformidade facial (no inédito Extraordinário), Jacob vai interpretar um personagem autista e filho do protagonista de Boyd Holbrook, ex-fuzileiro que descobre a existência de forças alienígenas. O que ninguém imaginava é que o pequeno terá um papel fundamental na luta contra essa ameaça, graças à sua inexplicável habilidade de aprender outras linguagens. 

Olivia Munn, Sterling K. Brown, Keegan-Michael Key, Trevante Rhodes e Thomas Jane completam o elenco do filme. As filmagens de The Predator começam no mês de fevereiro, em Vancouver. A estreia está marcada para 1º de março de 2018. 

Antes disso, Jacob Tremblay protagoniza a adaptação Extraordinário, que chega aos cinemas em maio.



                                