URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128432/








                    
                    Uma das mudanças em relação a "Velho Logan", a HQ que serviu de inspiração para Logan, foi a inclusão da X-23. Criada para a série em animação X-Men: Evolution, ela fez tanto sucesso que logo migrou para os quadrinhos e, agora, também para o cinema.

Em entrevista exclusiva concedida ao AdoroCinema, o diretor James Mangold explicou o porquê de incluí-la em Logan: "Queria fazer um filme sobre a família e isso significava levar Logan para uma nova direção, tanto como um filho que cuida de um pai que está morrendo quanto como um pai para uma menina que precisa de ajuda." O citado pai trata-se do professor Charles Xavier, mais uma vez interpretado por Patrick Stewart.





            Dafne Keen e Hugh Jackman, em cena de "Logan"
        



Se na série em animação (e nos quadrinhos) a X-23 é um clone de Wolverine, de quando ele ainda integrava o projeto Arma X, em Logan sua origem será um pouco diferente. "As crianças, incluindo a X-23, são criadas a partir do DNA de mutantes que já morreram e são gestadas na barriga das mulheres mexicanas", explica o diretor. "Toda criança criada é meio mexicana, por isso precisava de uma atriz hispânica de 11 anos de idade que fosse ótima e que soubesse como atuar em cenas de ação."

A decisão pela nacionalidade mexicana da X-23 tem outro motivo, provocado pelo tom realista adotado em Logan. "Nos quadrinhos, esses laboratórios são nos Estados Unidos. Como sempre imaginei que nosso filme se passa no mundo real, decidi que nenhuma companhia consturiria um laboratório como esse nos Estados Unidos, onde poderiam chamar atenção e atrair problemas com a lei. Então, eu o transferi para a Cidade do México."







Após a definição conceitual da X-23, era preciso encontrar sua intérprete ideal. E Mangold a achou em Madri: Dafne Keen. "Procuramos várias crianças para o papel... Tive muita sorte, ela é fenomenal, fala inglês e espanhol. É um segredo no filme, mas ela tem falas em espanhol. Então, na maior parte da segunda metade do filme, temos um homem que só fala inglês tendo que lidar com uma criança que só sabe falar espanhol."

O diretor falou também sobre o necessário treinamento físico com a jovem atriz, para que fosse capaz de realizar as complexas cenas de ação de Logan: "Foram alguns meses, mas ela começou a treinar em casa, em Madri. Ela é muito talentosa. Para esse tipo de cena, não há nenhum tipo de treinamento que possa gerar um talento corporal. Ou você tem controle sobre o seu corpo, entende como funciona, ou não. É como dançar: ou você sabe ou não sabe."

Também estrelado por Stephen Merchant e Richard E. Grant, Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março. Antes disso, Hugh Jackman virá ao Brasil para divulgar o longa-metragem - e o AdoroCinema, é claro, irá conversar com ele. Aguarde!







Logan trailer



 
