URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127484/








"Ocupando" o Festival de Berlim 2017, o Brasil volta à competição oficial do evento com o drama Joaquim, que retrata a vida de Joaquim José da Silva Xavier antes da mobilização política que o transformou no mártir Tiradentes. De Marcelo Gomes (Era uma Vez Eu, Verônica), a coprodução Brasil-Portugal tem Júlio Machado interpretando o personagem principal e será exibida na Berlinale dia 16 de fevereiro. A última vez que um filme brasileiro ganhou o Urso de Ouro, grande prêmio da mostra, foi em 2008, Tropa de Elite.
Joaquim tem estreia nacional marcada para o dia 20 de abril, um dia antes do feriado que homenageia o líder da Inconfidência Mineira. Confira os primeiros vídeos do longa:






Joaquim teaser









Joaquim teaser









Joaquim teaser



