URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128442/






















                                                                
                    Depois da boa repercussão do trailer de Logan ao som de "Hurt", de Johnny Cash, a Disney resolveiu seguir a tendência e colocou "Ain't No Grave" no mais novo vídeo de Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar.

O trailer mostra pouco de Johnny Depp, mas vai agradar aos fãs por trazer o retorno de Orlando Bloom, que volta ao papel de Will Turner. A estreia acontece no dia 25 de maio.

                                