URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127176/








Um dos maiores destaques do cinema de terror em 2016, o filme sul-coreano O Lamento pode ganhar uma refilmagem norte-americana. Os estúdios Fox têm apostado na ideia, em parceria com Ridley Scott.
Mas a tarefa não parece nada fácil: O Lamento é um filme bem enraizado na cultura asiática, explorando a rivalidade entre japoneses e sul-coreanos com elementos do folclore local para contar a história de um policial investigando uma série de crimes enquanto sua filha pequena começa a manifestar um comportamento estranho, como se estivesse possuída.





A longa trama (2h35 de duração) mistura zumbis, fantasmas, demônios, rituais de exorcismo e muitas outras formas de terror, além de caprichar nos momentos de humor e drama. É difícil imaginar um projeto do gênero funcionando em Hollywood, a não ser que grandes modificações sejam feitas na estrutura.
Pelo menos a empresa de Ridley Scott, a Scott Free, tomou a melhor atitude para garantir o sucesso da refilmagem: convidou Na Hong-Jin, diretor do original (e também dos ótimos O Caçador e The Yellow Sea) para adaptar o próprio material. O cineasta ainda não confirmou a participação. Caso aceite, ele se junta aos colegas Park Chan-Wook (Segredos de Sangue) e Bong Joon-Ho (Expresso do Amanhã) que decidiram investir em projetos americanos nos últimos anos.
Leia a nossa crítica de O Lamento.






O Lamento Trailer



