URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125029/






Depois da TV Globo negar a participação de Rodrigo Lombardi (Caminho das Índias) como o juiz Sérgio Moro no filme Polícia Federal - A Lei é para Todos por conflitos de agenda – fato que surpreendeu até o diretor, Marcelo Antunez, de acordo com o jornal O Globo –, a assessoria de imprensa do longa divulgou nesta sexta-feira o cronograma de filmagem e a lista de integrantes do elenco, incluído, aí, o ator no papel do juiz.

Rainer Cadete (Êta Mundo Bom) vai interpretar o procurador Deltan Dallagnol; Roberto Birindelli (Império) dará vida ao doleiro Alberto Youssef; enquanto a Werner Schünemann (América) caberá o papel do diretor-geral da Policia Federal (o comunicado não se referia ao personagem nominalmente, mas Leandro Daiello Coimbra é o atual ocupante do cargo). Antonio Calloni (Salve Jorge), Flávia Alessandra (Morde & Assopra) e Bruce Gomlevsky (Negócio da China) vão interpretar três delegados da PF à frente da Operação Lava Jato. E não há nenhuma menção ao ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva como personagem na nota.

Anunciado como “superprodução”, A Lei É para Todos conta com um orçamento estimado em R$ 14 milhões. “Os recursos foram levantados junto a investidores privados. Não há dinheiro público no filme”, diz o material. As filmagens vão de novembro a janeiro nas cidades de Curitiba, São Paulo e Rio de Janeiro. E a previsão de lançamento é em maio de 2017. 

Ainda de acordo com o material enviado à imprensa, a produção do longa-metragem firmou um acordo com a Polícia Federal que prevê “o apoio logístico da PF, que permitirá filmagens nas instalações onde a Lava Jato está sendo conduzida e com os equipamentos (viaturas, helicópteros, armamentos, uniformes etc) reais”.

“Nossa ambição é fazer um filme de entretenimento de grande bilheteria”, destaca o produtor Tomislav Blazic. “Nosso objetivo é fazer um blockbuster”, engrossa o diretor Marcelo Antunez, parceiro de Roberto Santucci (que atua como consultor aqui) nas comédias Até que a sorte nos separe 3 e Qualquer Gato Vira-Lata 2.

Qualquer Gato Vira-Lata 2 Trailer
 

