URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128933/








Mais de duas décadas depois de seu lançamento nos cinemas japoneses, o anime, O Fantasma do Futuro, também conhecido pelo título em inglês Ghost In The Shell, retornará para as telonas no Brasil. 
A rede Cinemark vai exibir, por apenas um dia, a clássica animação japonesa de temática cyberpunk lançada originalmente em 1995 "para celebrar" a estreia do remake live-action hollywoodiano A Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell.
O Fantasma do Futuro será exibido no Rio de Janeiro, em São Paulo e em diversas outras cidades espalhadas pelo Brasil no dia 14 de março, terça-feira. Ao todo, serão 40 sessões do longa-metragem dirigido por Mamoru Oshii, que chega à sala escura numa versão remasterizada.
Baseado no mangá homônimo escrito e ilustrado por Masamune Shirow e lançado nas bancas entre maio de 1989 e novembro de 1990, Ghost In The Shell mescla ação e reflexão abordando temas como trans-humanismo, os efeitos colaterais dos avanços tecnológicos, identidade e questões filosóficas ligadas ao existencialismo.






O Fantasma do Futuro Trailer



 
A trama acompanha a Major Motoko Kusanagi, uma superpolicial japonesa. Ela é um ciborgue com elementos orgânicos que atua como líder tática de elite chamada Esquadrão Shell. Em um futuro onde boa parte dos humanos tem partes cibernéticas em seu corpos, a maior ameaça do longa-metragem é um poderoso hacker chamado de Mestre das Marionetes, que usa suas habilidades para ser o pivô de uma trama de conspirações políticas.
Na versão com atores produzida pela Paramount Pictures e dirigida por Rupert Sanders, Scarlett Johansson será a Major, escalação que causou controvérsia pelo fato de uma atriz branca e ocidental ter sido contratada para viver uma personagem originalmente japonesa.
A estreia de A Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell no Brasil está marcada para o dia 30 de março.






A Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell Trailer



 
