URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125536/






O final de Festa da Salsicha já é insano o suficiente – mas, acreditem, poderia ser mais. Um novo vídeo de making of da ousada animação de Seth Rogen, Evan Goldberg e Jonah Hill mostra que haveria uma sequência para a cena final, que jamais chegou a ser terminada.

Na versão alternativa, os personagens aparecem após terem atravessado o portal, que os leva para o mundo real. Assustados com esta nova realidade e sem entenderem exatamente o lugar em que estão, eles pretendem confrontar os atores que criaram o projeto. 

Assim, eles vão parar no meio da Hollywood Boulevard, mais exatamente na estrela de James Franco, e avistam os seus dubladores (Roben, Edward Norton e Michael Cera), comendo cachorros-quentes em um restaurante. Para o pânico das criaturas animadas. Que horror!

Os diretores Greg Tiernan e Conrad Vernon contaram que foram idealizadas quatro versões para o final, e foi difícil para eles decidirem onde exatamente cortar. Esta versão, eles explicam, não chegou ao corte final devido aos custos, mas afirmam estar felizes com a possibilidade de ela ser vista, embora não-finalizada.

Confira o vídeo abaixo. Tendo custado US$ 19 milhões, Festa da Salsicha já arrecadou mundialmente US$ 136 milhões. Leia aqui a nossa crítica. 



 
Festa da Salsicha Trailer
 

