URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128503/








                    
                    Estrelado por Emily Blunt, o suspense A Garota no Trem, adaptado do best-seller homônimo de Paula Hawkins, já está disponível para locação no Telecine On Demand! Prepare a pipoca e boa sessão.

Dirigido por Tate Taylor (Histórias Cruzadas), o longa gira em torno de Rachel (Blunt), uma mulher alcoólatra, desempregada e deprimida, que ainda sofre com o seu recente divórcio. Pela janela do trem em que viaja todas as manhãs, ela observa um jovem casal e fantasia sobre a vida deles. Após presenciar uma cena estranha envolvendo a mulher do casal, Rachel descobre que ela está desaparecida. Ao procurar a polícia para contar o que viu, Rachel fica cada vez mais envolvida no mistério. Leia a nossa crítica!

Alugue A Garota no Trem com apenas um clique no Telecine On Demand!







A Garota No Trem trailer



 
