URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127138/








Novidade de última hora no elenco de Os Smurfs e a Vila Perdida. E não é pequena! Julia Roberts foi incluída no time de dubladores composto por Demi Lovato, Mandy Patinkin, Jack McBrayer, Rainn Wilson, Joe Manganiello e Danny Pudi. Julia, cujo último trabalho foi Jogo do Dinheiro, vai dublar a misteriosa SmurfWillow, que parece ter conexões importantes com o Papai Smurf (Patinkin):




            Papai Smurf e SmurfWillow
        


"Smurfs são uma parte muito divertida da nossa cultura animada. Eles eram populares quando eu era criança e também quando meus filhos eram pequenos. É bacana entrar num grupo tão doce que permanece entretendo os jovenzinhos", declarou Roberts à revista People.

Com lançamento marcado para 6 de abril, Os Smurfs e a Vila Perdida tem trama estrelada por Smurfette (Lovato), que, incomodada com o machismo do vilarejo, parte em busca de verdadeiros desafios e novas aventuras na famosa Floresta Encantada.
Vencedora do Oscar por Erin Brockovich, Julia foi dubladora de Lucas, Um Intruso no Formigueiro e A Menina e o Porquinho. Além de Smurfs, ela lançará Extraordinário este ano.






Os Smurfs e a Vila Perdida Trailer



