URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125110/






Quer entrar no Quarto Vermelho com Anastasia Steele (Dakota Johnson) e Christian Grey (Jamie Dornan)? Prepare-se, pois vem aí uma experiência em realidade virtual de Cinquenta Tons Mais Escuros. James Foley, diretor do filme e também de Cinquenta Tons de Liberdade, revelou que a tecnologia será utilizada em materiais de divulgação da sequência de Cinquenta Tons de Cinza.
"Quando as filmagens do dia terminavam, os atores ficavam e o pessoal da realidade virtual aparecia para recriar a cena", explicou o diretor em um evento. "Meu instinto é que o cinema vai se transformar em realidade virtual, pois é uma extensão da linguagem visual. Ver o material que eles produziram expandiu a minha mente".
O que esperar da experiência? Cinquenta Tons Mais Escuros estreia em 9 de fevereiro.
Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer

