URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125413/






O polêmico Donald Trump segue sendo alvo de muita pancada. Literalmente, e não. Um cidadão revoltado com as declarações controversas do candidato à presidência dos Estados Unidos decidiu descontar em sua estrela na Calçada da Fama, em Hollywood. O ato de vandalismo foi cometido por um homem com uniforme de obras, munido de marreta e picareta. O principal suspeito foi preso ontem.
A estrela vandalizada.
Em entrevista ao Deadline, Jamie Otis, 52 anos, lamentou o ocorrido. Isso porque sua intenção era remover, não destruir a estrela. Ele pretendia vender o objeto para levantar fundos para as 11 mulheres que acusaram Trump de assédio sexual. Segundo o próprio candidato, elas precisarão de apoio financeiro, pois prometeu processá-las após a eleição do dia 8 de novembro.
Trump e família.Se você está se perguntando por que raios Donald Trump teria uma estrela na Calçada da Fama, a resposta é simples: por seu trabalho no programa O Aprendiz, da NBC. A honraria foi concedida em 2007, com homenagem do produtor executivo Mark Burnett e dos apresentadores Larry King e Jay Leno. Sua estrela é localizada na Hollywood Bouleard, próxima do Dolby Theatre, e é alvo constante de protestos. 
Donald Trump representa o partido republicano na disputa presidencial pela Casa Branca com a senadora democrata Hillary Clinton.

 

