URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127220/










Desde o primeiro trailer, exibido durante a Comic-Con de 2016, Rei Arthur - A Lenda da Espada não apresentava novas cenas da aventura de Guy Ritchie. A data de lançamento foi alterada algumas vezes, mas agora, tudo está certo: o filme chega aos cinemas dia 18 de maio no Brasil, e a campanha de divulgação está de volta.
O vídeo inédito destaca principalmente as batalhas grandiosas e o show dos efeitos especiais. Ainda se conhece pouco sobre o personagem de Arthur (Charlie Hunnam), Vortigern (Jude Law) ou Sir Bedivere (Djimon Hounsou), algo que os próximos vídeos devem abordar melhor.
Por enquanto, a ideia é reforçar a imagem do "rei inesperado", que aparece de lugar algum, como diz o cartaz abaixo. Empolgado com Rei Arthur - A Lenda da Espada?






