URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128541/








Nathan Fillion terá "basicamente" a chance de viver Castle mais uma vez. 

O ator fará uma participação especial na comédia Brooklyn Nine-Nine, comédia da Fox protagonizada por Andy Samberg, interpretando Mark Devereaux, astro de uma série de TV "no estilo Law & Order", que vai oferecer ajuda a Jake e Rosa (Stephanie Beatriz). A descrição do personagem muito o tipo de Richard Castle, que oferecia ajuda ao departamento de polícia de Nova York utilizando os seus conhecimentos literários.

Brooklyn Nine-Nine retorna com a segunda parte da quarta temporada somente no dia 11 de abril, nos EUA. A participação de Fillion deve acontecer entre os meses de abril a junho.
