URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128546/








Haley Bennett, atriz de A Garota no Trem, Sete Homens e um Destino, Hardcore: Missão Extrema, O Protetor e Marley & Eu, aparentemente quer entrar no universo dos heróis - e quem não quer atualmente em Hollywood?
Há cerca de uma semana ela vem fazendo uma série de postagens em seu Instagram relacionadas a Selina Kyle, a famosa Mulher-Gato. Começou com uma ilustração, passou para um corte de cabelo parecido, alimentação felina e visual pretinho básico. Trata-se de uma forte campanha ou ela está querendo dizer que arrumou uma vaga no elenco de Gotham City Sirens?

  Uma foto publicada por Haley Bennett (@halolorraine) em Jan 31, 2017 às 11:35 PST 


    This is me now. @garrennewyork Uma foto publicada por Haley Bennett (@halolorraine) em Jan 31, 2017 às 2:07 PST 


  Uma foto publicada por Haley Bennett (@halolorraine) em Fev 1, 2017 às 8:48 PST 

Dirigido por David Ayer e roteirizado por Geneva Robertson-Dworet, o filme vai reunir Arlequina (Margot Robbie), Hera Venenosa e Mulher-Gato em altas aventuras bandidas. Megan Fox disse por aí que gostaria de ser Hera e andou lendo os quadrinhos, mas até o momento apenas Margot está confirmada no longa, que deve estrear em 2018 ou 2019.
Nas telonas Lee Meriwether, Michelle Pfeiffer, Halle Berry e Anne Hathaway já interpretaram Selina Kyle.
