URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128372/








Os fãs da sétima arte já podem comemorar pois a sequência mais aguardada dos últimos tempos acaba de ser confirmada: é claro que estamos falando de Sharknado 5! O canal Syfy e a The Asylum, empresas responsáveis pela franquia, anunciaram que a quinta aventura da saga trará de volta o casal de combatentes de tubarões voadores formado por Fin Shepard (Ian Ziering) e April Wexler (Tara Reid). Após a destruição de todo o território estadunidense nos últimos quatro filmes, os dois precisarão unir suas forças novamente para tentar impedir que o mundo inteiro seja destruído.




            Trecho do roteiro de Sharknado 5
        


A foto acima, divulgada pelas companhias produtoras, mostra um trecho do roteiro do longa - e também prova que podemos esperar um tornado global. Na imagem, é possível ver que uma das cenas do filme se passa do lado de fora do Palácio de Buckingham, na Inglaterra.
A descrição da cena diz: "Fin e Nova encaram o olho do furacão e, então, se entreolham". Em uníssono, o caçador de tubarões e Nova (Cassie Scerbo), a bartender que se tornou exterminadora de sharknados, dizem "Deja Vu". Ainda, o comunicado do Syfy indica que o filme se passará em mais de cinco países, incluindo a Austrália e a Bulgária, palco do início das filmagens.

Contando com a permanência de Anthony C. Ferrante na direção da franquia, Sharknado 5 ainda não teve seu título oficial divulgado. O filme deve ser lançado ainda neste ano.
