URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125827/






Alan Ball tem um novo drama no forno para a HBO, e apesar de a série não ter um título, já tem protagonista: Holly Hunter.

A história é descrita como "uma tragicômica meditação sobre as complicadas forças que atuam sobre todos na América atualmente." Focada em uma família contemporânea multi-racial, a série tem como protagonistas Greg Bishop, um professor de filosofia, e sua esposa, a advogada Audrey Black (Hunter). Ambos são "conscientes idealistas" que decidem construir uma família adotando crianças do Vietnã, Somália e Colômbia antes de terem filhos biológicos. Tudo parece perfeito, até que uma das crianças começa a 'ver coisas', e ninguém sabe o que é. 

O Deadline destaca que a personagem de Hunter, Audrey, já atuou como terapeuta e utiliza os conhecimentos na psicologia para apresentar uma visão mais progressista no trabalho. 

Alan Ball será o produtor e roteirista. Não há previsão de estreia.



