URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125721/







Kamala Harris, Procuradora-Geral da Califórnia, foi processada.

O site IMDb está processando a Procuradora-Geral do Estado da California — que foi eleita senadora dos Estados Unidos nas eleições da última terça-feira (8) —,  Kamala Harris, por discordar de uma lei que obriga sites de casting como o IMDb Pro de exibir a idade de atores e atrizes se os atores assim solicitarem.
A lei estadual nº1687, aprovada em setembro deste ano com o apoio do maior sindicato de atores dos Estados Unidos, aplicava-se apenas a serviços online de casting  que cobrassem uma taxa de seus usuários, como o IMDb Pro. A questão, neste caso específico, é que a lei se estenderia para a versão gratuita do site, o IMDb.com, que pode ser acessado gratuitamente.
"Esta lei mira de forma injusta no IMDb.com (que parece ser o único site público afetado pela lei) e força o IMDb a suprimir informações factuais do público", diz o processo movido pelo site contra o Governo da California. "Além disso, a informação factual que será suprimida do IMDb está disponível em muitas outras fontes, incluindo Wikipedia, Google, Microsoft (Bing) e Apple (Siri). Sendo assim, a lei abre um precedente perigoso e inconstitucional para outros sites e fontes de notícias, e isso deveria ser profundamente preocupante para todos que se importam com a liberdade de expressão".
A medida, defendida pelo Sindicato Americano de Artistas de Rádio e TV (SAG-AFTRA), foi realizada com a justificativa de combater o preconceito etário na escolha do elenco. Gabrielle Carteris, presidente do SAG-AFTRA, publicou um artigo em agosto onde defendia a lei AB-1687. "Muitos atores têm sofrido discriminação etária de algum tipo ao longo de suas carreiras. Esses casos isolados e individuais agora se tornaram numa discriminação quase automática possibilitada pelos servços de casting online", disse Carteris. "Esta informação [a idade dos atores] é colocada em primeiro plano para estes que fazem as decisões sobre quem chamar para um teste e quem contratar. Os profissionais de casting praticamente não conseguem evitar ver isso, mesmo se tentarem", completa.

