URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126257/








É oficial: a produção de séries ganhou força no Brasil. Basta uma 'zapeada' básica e é possível ver uma variedade de temas e formatos invadindo as telinhas. Já para os artistas, essa se torna uma chance de diversificar seus projetos. 

É nesse contexto que o AdoroCinema encontrou Eduardo Moscovis e o diretor Sérgio Rezende durante visita ao set de filmagens de Questão de Família, série do GNT que está indo para sua terceira temporada.

"[Séries] são uma tendência não só daqui como mundial. São experimentações de linguagem, formato, duração, roteiro, direção, figurino. Os episódios podem ser até aleatórios com tempos diferentes, sem uma espécie de obrigatoriedade... Acho que é um exercício que a tecnologia nos oferece", declara Eduardo, que volta interpretar o protagonista Pedro.

Eduardo Moscovis volta a assumir o protagonista Pedro.Inclusive, a história do juíz exigente e dono de uma vida pessoal conturbada foi a estreia de Sergio Rezende no mundo das séries. Mas diante da terceira temporada, o cineasta segue empolgado como se fosse o primeiro episódio. Motivo? Espaço para reflexão. "O cinema virou uma coisa de entretenimento muito específico, mas nós espectadores ainda gostamos de espaço para as histórias e emoções humanas. Aqui, a relação é criada com o público de uma forma mais lenta e gostosa sabe? Cinema é um amor à primeira vista, já a série é você descobrir que está apaixonado pela amiga de infância. Nosso esforço é manter esse encantamento!", afirma o diretor.

Enquanto muitos poderiam encarar novas temporadas como um desafio, a equipe de Questão de Família pensa diferente. Enquanto Rezende vê como uma oportunidade para continuar exercendo seu trabalho de forma reflexiva, Eduardo considera essencial para história: "Conseguir reencontrar os colegas dois anos depois, com os mesmos personagens, assumindo que esse tempo passou, é ótimo porque a gente consegue visualizar o amadurecimento e a evolução desses personagens e seus relacionamentos."

Com essa vontade de conversar com o público, a terceira temporada de Questão de Família promete trazer mais dramas para a vida de Pedro. Enquanto sua mãe, Márcia (Esther Góes), começa a apresentar sintomas da doença de Alzheimer, o caminho do juíz cruza com o de uma jovem advogada chamada Laura (Priscila Steinman), que também possui um passado trágico e misterioso.

A série deve retornar com episódios inéditos em abril de 2017 e, em breve, você poderá conferir mais novidades e entrevistas com a equipe de Questão de Família aqui no site.

A relação de Laura (Priscila Steinman) e Pedro (Eduardo Moscovis) promete ser um dos destaques da temporada.

