URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127340/








                    
                    Após meses de especulação e torcidas de fãs, é oficial: Nina Dobrev retorna para o episódio final de The Vampire Diaries.

A atriz postou uma foto do script do último episódio da série estrelada por Paul Wesley e Ian Somerhalder no instagram e ainda revelou o título do capítulo final dessa história: “I Was Feeling Epic" - uma frase dita pela queridinha Lexi (Arielle Kebbel) na primeira temporada.

   



Nina Dobrev saiu do elenco regular de TVD após o fim da sexta temporada, quando Elena entrou em uma espécie de coma por conta de Kai (Chris Wood). Assim, sua personagem só retornaria com a morte de Bonnie (Kat Graham). O que isso significa? Antes disso, a atriz gravou uma participação especial por áudio no fim do sétimo ano.

Apesar disso, a notícia não chega a ser surpreendente, pois a intenção da criadora Julie Plec sempre foi trazer Elena de volta para o final do show - marcado para o dia 10 de março. No Brasil, o show é exibido pela MTV.

Atualmente, Nina Dobrev está nos cinemas com xXx: Reativado. Confira nossa entrevista exclusiva com a jovem atriz.

  


