URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127231/








                    
                    Atenção, fãs de Star Wars, isso não é um treinamento! Foi divulgado o título oficial da nova aventura de uma galáxia tão, tão, tão distante. Vem aí Star Wars: The Last Jedi! 

Por enquanto, não foi revelado qual será o título nacional da produção, mas é esperado que siga a tradução literal O Último Jedi. Daisy Ridley, John Boyega, Oscar Isaac, Mark Hamill, Adam Driver, Domhnall Gleeson, Andy Serkis, Lupita Nyong’o, Gwendoline Christie e a saudosa Carrie Fisher reprisam seus papeis, enquanto a novidade fica pelos reforços de Benicio Del Toro e Laura Dern.

Dirigido por Rian Johnson, Star Wars: The Last Jedi chega aos cinemas no dia 15 de dezembro.







Star Wars: O Último Jedi Teaser



 
