URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125319/






Arrow vai comemorar o seu centésimo episódio no meio do crossover com as outras séries da DC produzidas pela CW, e neste fim de semana a produção comemorou a marca em um evento que reuniu produtores, astros e imprensa.

A história do crossover vai se basear na série Invasion! das HQs, e trará os Dominators como o grupo de vilões que vai ameaçar a Terra. Em entrevista concedida ao ComicBook, o produtor Marc Guggenheim contou quais serão os títulos dos episódios do crossover. Para a surpresa, todos receberão o mesmo nome: Invasion!

O crossover envolverá as quatro séries, mas vai ser construído somente em três delas. Assim, o episódio de Supergirl não está tecnicamente incluído no crossover, mas é o que dá início ao cruzamento, pois vai mostrar Cisco (Ramon Valdés) e Barry (Grant Gustin) viajando até National City (na Terra 3) para pedir ajuda da Supergirl a fim de derrotar os Dominators.

Supergirl, The Flash, Arrow e Legends of Tomorrow se encontrarão em dezembro.

Leia mais detalhes sobre o crossover e sobre o centésimo episódio de Arrow.





