URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125808/






Lançado na última segunda-feira, dia 14 de novembro, o trailer da versão live-action de A Bela e a Fera quebrou recordes de visualizações e encantou fãs ao redor do mundo. 

E não foi a toa! Afinal, ele relembra várias cenas clássicas da famosa animação da Disney. Pensando nisso, o canal Montagens Gabriel CX fez um vídeo comparando cada parte do trailer com trechos da versão original. 

Está (quase) tudo ali: o momento em que Bela (Emma Watson) encontra a Fera (Dan Stevens), o príncipe amaldiçoado salvando a moça de lobos, a briga com Gaston (Luke Evans) e, obviamente, o famoso baile no castelo! Veja:



E você? Gostou do trailer? Dirigido por Bill Condon, A Bela e a Fera estreia dia 16 de março de 2017.

A Bela e a Fera Trailer
 

