URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125869/






Lançada no ano 2000, a comédia Cara, Cadê o Meu Carro? foi o primeiro grande sucesso de Ashton Kutcher nas telonas. Até então, ele era conhecido apenas como o Kelso de That '70s Show. Agora, 16 anos depois, o ator revela que existe um roteiro para uma continuação, que tem até título: Sério, Cara, Cadê Meu Carro?.

E, mais, o ator destacou que toparia sim realizar o longa, mas lamentou o fato do projeto ainda não ter encontrado uma casa, ou seja, um estúdio disposto a colocar dinheiro. Kutcher ainda brincou com a atual forma física do colega de elenco Seann William Scott, que estaria bem bombado e "sexy demais" para o papel. Veja abaixo um trecho da entrevista.


 

