URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128398/








                    
                    Já imaginou uma luta entra Darth Vader e Buzz Lightyear? Provavelmente, não. Não é mesmo? Mas o pessoal do canal Nukazooka imaginou, e tratou de produzir um vídeo com o combate entre o vilão de Star Wars e o herói de brinquedo de Toy Story. E o resultado é incrível!

É verdade que o figurino, especialmente de Buzz, ficou um pouquinho tosco, mas a ação é muito boa e conta com ótimos efeitos visuais. Os realizadores também não suavizaram nem um pouco, mostrando um conflito duro e com cenas fortes. Mas não esqueceram de um final bacana para os fãs. Veja só!



 
