URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125048/






A TV Land deu sinal verde para o piloto do reboot de Atração Mortal (1988) e já escalou os protagonistas dessa nova produção.

Grace Victoria Cox (Under The Dome) e o novato James Scully foram escalados para viver os personagens Veronica e JD - interpretados originalmente por Winona Ryder e Christian Slater.

Grace Victoria Cox e James Scully.

Para quem não lembra, Atração Mortal acompanhava Veronica, jovem que desejava o fim das "Heathers", grupo de patricinhas da sua escola. Quando ela começa a namorar o rebelde JD, as garotas são encontradas mortas, em situações forjadas, como se fossem suicídios. 

Com roteiro de Jason Micallef (Butter: Deslizando na Trapaça) e direção de Leslye Headland (Quatro Amigas e um Casamento), o piloto promete trazer uma versão moderna dessa história - com um novo grupo de "Heathers".

Atração Mortal Trailer
 

