URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125936/








O público de Gotham poderá conhecer um pouco mais da família de Jim Gordon (Ben McKenzie): a FOX escalou James Remar (Dexter) para interpretar o tio do protagonista, em um personagem recorrente.

Segundo descrição oficial, seu papel será Frank, que abandonou a família após o acidente fatal do pai de Jim. 25 anos depois, ele decide se reconectar com o sobrinho, mas Frank esconde um grande segredo - algo que colocará o policial num dilema: escolher a família ou proteger Gotham.

Além de Dexter, James Remar já participou das séries Grey's Anatomy, Wilfred, The Shannara Chronicles e The Path. Nas telonas, ele apareceu nos longas X-Men: Primeira Classe (2011), Django Livre (2012) e Amaldiçoado (2013).

No Brasil, Gotham faz parte da programação do canal Warner.



