URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127465/








                    
                    A produção de A Glória e a Graça aproveitou a semana nacional da Visibilidade Trans para divulgar o primeiro cartaz oficial do filme, que você confere em primeira mão aqui no AdoroCinema. Estrelado por Carolina Ferraz e Sandra Corveloni, o longa gira em torno de Glória, uma travesti feliz com suas conquistas e bem sucedida na vida profissional. Pessoalmente, ela lamenta o afastamento da irmã Graça. Quando esta última descobre uma doença terminal, as duas tentarão se reaproximar.

O filme é dirigido por Flávio R. Tambellini e tem lançamento previsto para o dia 30 de março, sob distribuição da H2O Films.






