URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127174/


















                                                                
                    Quinze anos após o lançamento de Resident Evil - O Hóspede Maldito, chegou a hora de se despedir da franquia estrelada por Milla Jovovich. Resident Evil 6: O Capítulo Final estreia na próxima quinta-feira, 26 de janeiro, apresentando a última batalha entre Alice e a Umbrella Corp.

O AdoroCinema conversou com Milla e com o diretor Paul W.S. Anderson sobre a despedida deles do universo inspirado nos games de sucesso. Eles falaram sobre o crescimento da personagem, sobre a dificuldade de trabalhar com um material com muitos fãs e até sobre De Volta à Lagoa Azul (sim, não resistimos. Não nos julgue!).

                                
