URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128370/








Animado para Power Rangers? Pois saiba que o filme de Dean Israelite ganhou um novo cartaz! A arte destaca os protagonistas vestidos para o combate e seus respectivos Zords em posição de ataque. Estrelado por Dacre Montgomery, RJ Cyler, Naomi Scott, Becky G, Ludi Lin e Elizabeth Banks, o longa estreia em 23 de março. 





Moradores de Angel Grove, os adolescentes são orientados por Zordon (Bryan Cranston) e Alpha 5 (Bill Hader) na luta pela salvação do planeta.






Power Rangers trailer



