URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125206/








Ainda falta um pouco para o aguardado encontro entre os quatro heróis de rua da Marvel acontecer nas telas da Netflix. Três deles já tenham sido apresentados, e o quarto (Punho de Ferro) está pronto para estrear (no dia 17 de março), e parece que as gravações de Os Defensores está começando a enfim tomar forma.

O site Production Weekly, especializado em buscar e listar as produções televisivas e cinematográficas em andamento – em vários estágios, tanto nacionais quanto internacionais –, informa que Os Defensores (ou Marvel's The Defenders, no original) está sendo gravada sob o título provisório Group Therapy (Terapia de Grupo). Por enquanto, ainda não está claro qual o estágio da produção, mas o título improvisado é uma forma de a produção (tentar) passar sem ser notada por eventuais curiosos que estejam em busca de algum furo. 

O nome, aliás, faz uma menção curiosa ao título provisório utilizado por Os Vingadores - The Avengers durante as gravações. À época, a Marvel escondeu as filmagens com o nome Group Hug (Abraço Grupal). Já as séries-solo da Marvel/Netflix também utilizaram outros nomes durante as filmagens, e todos guardam alguma referência ao protagonista ou à sua origem. Demolidor foi Bluff na primeira temporada e Ringside na segunda; Jessica Jones foi Violet; Luke Cage, Tiara; Punho de Ferro foi Kick e, mais recentemente, O Justiceiro (que segue em gravações) está utilizando a alcunha Crime. 

Por enquanto, pouco se sabe quanto ao teor da reunião, mas os quatro intérpretes dos heróis se reuniram há algumas semanas na Comic-Con de Nova York e fizeram a alegria dos fãs ao vê-los juntos pela primeira vez. É possível que o grupo A Mão, da segunda temporada de Demolidor, tenha importância como antagonista da história, mas a julgar pelo título provisório (e pelos vários traumas do passado que Jessica Jones, Matt Murdock, Luke Cage e Danny Rand têm), será que podemos esperar por um momento em que eles vão compartilhar seus dramas um com o outro?

A resposta só em 2017.

Os Defensores Teaser
 

