URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125065/






Pablo Escobar (Wagner Moura) morreu, mas a guerra continua. Não, isso não é spoiler! A Netflix anunciou o início das filmagens da terceira temporada de Narcos, através da página oficial da série no instagram. Para isso, revelou uma imagem inédita de Pedro Pascal como o agente Javier Peña. 

Vale lembrar que a Netflix renovou Narcos por mais duas temporadas, com José Padilha e Eric Newman assumindo novamente os cargos de produtores. A previsão do retorno da série é para 2017. 

Enquanto isso, confira a nossa crítica da segunda temporada.

