URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124650/






A sexta temporada de Game of Thrones até terminou bem, com dois episódios finais inegavelmente emblemáticos, mas não foi toda a temporada que gozou da mesma quase unanimidade. Um dos desfechos que mais dividiu opiniões no sexto ano da série foi a morte de Doran Martell, personagem vivido pelo ator Alexander Siddig e bastante querido pelos fãs dos livros de Martin. Siddig concedeu uma entrevista ao StarTrek.net a respeito de sua carreira, e acabou revelando que – assim como os fãs – ele não ficou exatamente animado com a forma que seu personagem em GoT saiu de cena.

"É engraçado, eu não tenho muita certeza do que aconteceu. Eu fui contratado para fazer pelo menos quatro episódios nessa temporada, mas então eu estava em Los Angeles fazendo publicidade para outra coisa, e fui chamado no Chateau Marmont e havia vozes familiares do outro lado da linha. Era um daqueles caras, e porque ele não se apresentou, foi assim: 'Ei, sou eu', e eu respondi, 'É David [Benioff] ou Daniel [Weiss]?' Enfim, ele disse, 'Você sabe sobre o que é essa ligação' (...) 'Então, nós iríamos te matar no fim da temporada passada, mas decidimos fazer isso no início da próxima.'

(...) Mas havia alguma coisa estranha a respeito daquilo porque eles haviam me contratado para quatro episódios na temporada seguinte, então se eles iriam me matar no fim da anterior, por que iriam me contratar para quatro episódios? Porque isso custa dinheiro para eles eu gravando ou não, então não é um negócio interessante."

Mergulhando ainda mais no assunto, o ator revelou que suspeita que a boa recepção que o personagem teve com o público tenha afetado a decisão dos roteiristas:

"Alguma coisa aconteceu; Não tenho ideia do que. Houve uma enorme excitação dos fãs quando eu fui nomeado para estar na série, e todo mundo estava tipo, 'Ai meu Deus, sim, Doran Martell. Ele vai ser ótimo'. Isso pode ter sido o beijo da morte. Talvez eles não queriam tanta atenção para o personagem. Talvez eles pensaram, 'Bem, vamos provar que vamos nos distanciar dos livros. Vamos fazer alguma coisa diferente, e ele será nosso primeiro exemplo disso.' Então talvez esse possa ter sido o caso. Ou talvez eu fiz alguma coisa errada. Talvez eu tenha dito algo errado para a pessoa errada", finalizou.

O personagem, vale lembrar, segue bem vivo nos livros, obrigado, e não foi o primeiro a ter seu destino alterado na série ou a ter seu destino criticado. O ator Ian McElhinney chegou a opiniar sobre a morte prévia de seu personagem, Sor Barristan, durante a quinta temporada. O ator afirmou em entrevista ter ficado um pouco decepcionado - uma vez que leu os livros e conhecia a história - e que esperava chegar no mínimo até a sexta temporada. 

Na mesma entrevista citada anteriormente, Siddig especulou que o vazamento de episódios ocorrido na quinta temporada tenha sido executado pela própria HBO. O ator declarou:

"Quanto mais secreto é, mais especial é. E certamente Game of Thrones joga assim. Eles desinformam as pessoas e dão algumas informações para colocar na direção errada. Então, por exemplo, na última temporada, (...) eu não sei se você lembra. Eu tenho quase certeza de que aqueles quatro episódios foram vazados pela própria HBO. Tem muita coisa acontecendo."

É claro que esta fala é apenas a opinião do ator, e não existe nenhuma informação a respeito de a emissora ter cometido o ato propositalmente. Ainda assim, fica evidente que não são apenas os fãs de "As Crônicas de Gelo e Fogo" que estão descontentes com determinadas decisões da série. A sétima e penúltima temporada de Thrones estreia em 2017. Será que ela conseguirá deixar estes erros para trás?




