URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125546/






Os insetos gigantes estão voltando! O THR confirma que a Columbia Pictures realizará um reboot de Tropas Estelares, de Paul Verhoeven. Adaptação do romance de ficção científica militar escrito por Robert A. Heinlein, o longa-metragem dividiu a crítica em seu lançamento, mas ganhou status de cult com o passar dos anos — como praticamente todos os filmes do grande cineasta holandês.
A Columbia escolheu Mark Swift e Damian Shannon, dupla roteirista do vindouro Baywatch, com Dwayne Johnson, para escrever o novo Tropas Estelares. Neal H. Moritz (Velozes & Furiosos) produzirá o longa-metragem ao lado de Toby Jaffe, com quem refilmou outro filme realizado por Paul Verhoeven na década de 90: O Vingador do Futuro.
Tropas Estelares se tornou franquia nos anos 2000, em filmes diretos para o DVD. O original arrecadou mais de US$120 milhões no mundo — quantia boa, porém (justamente) minimizada por causa de seu alto custo de produção: US$105 milhões.
Tropas Estelares Trailer
 

