URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125039/






Recentemente, os fãs de Harry Potter puderam descobrir qual é o seu Patrono, através de um teste do site Pottermore criado por J.K. Rowling.

Aproveitando que Animais Fantásticos e Onde Habitam chegará aos cinemas no dia 17 de novembro e vai ser uma franquia de cinco filmes (!!!), o Pottermore convidou Eddie Redmayne, que viverá o protagonista Newt Scamander, a descobrir qual é o patrono dele.

O ator mentalizou memórias alegres e fez o teste. Ao responder às perguntas, ele disse que entre "sol, vento ou chuva?", preferia "sol, e entre "sal ou doce", gostava mais de "doce", e completou "sempre pipoca".

No fim, Redmayne descobre que seu patrono é um cão basset! Ele adora a notícia e tem a melhor reação! Ele disse "Sou um basset! Isso é tão inventivo! Eu adoro bassets... as orelhas caídas e a mentalidade doce... levemente estúpidos... perfeito! Meu patrono é um basset... isso é maravilhoso!".

Quer mais fofura que isso? Então assista, depois faça o teste você também e conte para a gente qual é o seu patrono!



Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

