URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125603/






Ok, agora que o retorno de Eleven (Millie Bobby Brown) foi confirmado e toda a humanidade já se acalmou... Podemos voltar a focar nas novidades da segunda temporada de Stranger Things!

Segundo informações da EW, Sean Astin foi escalado para o fenômeno da Netflix. Astro da trilogia O Senhor dos Anéis e do clássico Os Goonies (uma das grandes influências para o show criado por Matt e Ross Duffer), seu papel será Bob Newby, um ex-nerd bondoso que estudou com Joyce (Winona Ryder) e Hopper (David Harbour). Atualmente, ele é gerente de uma loja de aparelhos eletrônicos.

Além dele, Paul Reiser (Mad About You; Aliens, O Resgate) vai interpretar Dr. Owens, membro do alto escalão do Departamento de Limpeza e responsável por limpar a bagunça dos últimos acontecimentos. 

Por fim, a atriz dinamarquesa Linnea Berthelsen será Roman, uma mulher abalada, após a perda de seu filho, que está misteriosamente conectada ao mundo sobrenatural da série. O trio se junta a Dacre Montgomery e Sadie Sink como as novidades do segundo ano - que terá nove episódios.

Stranger Things retorna à Netflix em 2017.

Stranger Things Teaser
 

