URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127452/








Supergirl segue chamando veteranos da DC nas telinhas. Protagonista do clássico Lois & Clark - As Aventuras do Superman, Teri Hatcher terá um papel recorrente na série estrelada por Melissa Benoist.

Ainda não foi revelado qual será sua personagem, porém já sabemos que é uma grande vilã que vai aparecer em alguns episódios ainda este ano. Como sua colega de elenco em Desperate Housewives, Brenda Strong, foi a líder do grupo Cadmus no início da temporada, será que Hatcher pode assumir o cargo? Será que terá uma reunião da atriz com Dean Cain, seu par romântico em Lois & Clark? Fiquem na torcida.

"Sem ofensas para as incríveis atrizes que assumiram esse papel, mas Teri Hatcher é minha Lois Lane preferida de todos os tempos", revelou o produtor executivo Andrew Kreisberg em declaração oficial. Outros rostos conhecidos da DC que já participaram de Supergirl foram Cain, Helen Slater, Laura Vandervoort e Lynda Carter. 

Com renovação garantida, a série é exibida no Brasil pelo canal Warner.



                                