URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128469/






















                                                                
                    Viu o último comercial de Logan, lançado durante o Super Bowl, e ficou com vontade de ver mais? Hoje é seu dia de sorte...

A 20th Century Fox divulgou uma cena inédita do filme dirigido por James Mangold, mostrando Logan (Hugh Jackman) e um amigo misterioso (Eriq La Salle) entrando em conflito com um pessoal meio nervosinho. Confira!

Com Dafne Keen, Patrick Stewart, Boyd Holbrook, Stephen Merchant e Richard E. Grant, Logan chega aos cinemas no dia 2 de março. Vale lembrar que Hugh Jackman virá ao Brasil para divulgar a produção!







Logan trailer



 
