URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127262/








                    
                    A Marvel continua sua eterna expansão do universo no cinema e na TV, e para além das séries da ABC e as da Netflix, há um projeto em gestação de Cloak & Dagger, adaptação da HQ "Manto e Adaga", para o canal Freeform. A ideia foi anunciada há um certo tempo, mas desde então pouco se soube a respeito da possível série.

A série, que não deve sair do papel antes de 2018, tem poucos elementos concretos até então, e sequer o elenco foi anunciado. Mas agora, o Geeks of Color (via ScreenRant) confirmou que a trama já encontrou a diretora do primeiro episódio: Gina Prince-Bythewood. 

Veterana de televisão, Prince-Bythewood já escreveu e dirigiu várias séries, como Felicity, A Different World, Beyond the Lights, e está envolvida com a minissérie Shots Fired, do canal FOX, ainda inédita. Ela confirmou que está envolvida com Cloak & Dagger através de seu Twitter.

A história de Manto e Adaga acompanha as aventuras e o romance entre Tandy Bowen e Tyrone Johnson. Eles são dois adolescentes que precisam lidar com seus poderes recém-adquiridos e a grande paixão que nasce entre eles. Tandy emite adagas de luz, Tyrone tem a habilidade de mergulhar seus oponentes na escuridão, e eles rapidamente descobrem que seus poderes funcionam melhor quando estão juntos.

A série, assim como a HQ, tem como público-alvo uma faixa etária mais abrangente que as séries da Marvel com a Netflix, atentendo a adolescentes na média de 14 anos. Por isso, seu destino é o canal Freeform, cuja assinatura é exatamente a produção de dramas voltados para o público jovem. 

Cloak & Dagger não tem previsão de estreia. 




                                