URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124799/






Kara Danvers (Melissa Benoist) finalmente se encontra de verdade pela primeira vez com Oliver Queen (Stephen Amell), Sara Lance (Caity Lotz) e com o Nuclear/Firestorm (Franz Drameh e Victor Garber) no novo vídeo do "Superhero Fight Club". Seguindo o mesmo padrão do clipe divulgado no ano passado, dessa vez os protagonistas de Arrow e The Flash têm mais membros no Clube da Luta. E uma delas está muito - muito! - feliz por fazer parte da reunião.



Por enquanto, a cena foi divulgada completa apenas no serviço de streaming da emissora, o CW Seed, e no YouTube, o canal divulgou apenas uma parte do vídeo, que traz também Felicity Smoak (Emily Bett Rickards) e Cisco Ramón (Carlos Valdes) em seu próprio "clubinho" enquando coordenam os acontecimentos na arena. É claro que, no futuro, nós poderemos ver os heróis cruzando os caminhos um do outro nas telinhas, mas o vídeo já serviu para matar um pouco da curiosidade sobre como será a dinâmica de todos juntos. 
Anote as datas de estreias das séries na The CW, nos EUA:

The Flash retorna no dia 04 de outubro; Arrow, no dia 05. A Supergirl aterrissa na nova emissora no dia 10 de outubro, e o time de Legends of Tomorrow entra em cena em 13 de outubro.




