URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125095/






Faleceu aos 72 anos na madrugada desta sexta-feira (14) o humorista Orival Pessini, criador de ícones como o Fofão e o Patropi. O ator sofria de câncer no baço e no fígado, e estava internado em São Paulo.

Pessini iniciou a sua carreira no teatro amador, passando a atuar em comerciais de TV e estreando seu próprio programa na TV Tupi em 1963. Alguns anos depois, interpretou os símios Sócrates e Charles na série global Planeta dos Homens. 

Anos depois, mais precisamente em 1983, criou a dupla Fofão e Fofinho, para o Balão Mágico. O sucesso do personagem fez com que ganhasse um programa só para ele, o TV Fofão, que ficou no ar na Band até 1989.

Em 1988, Pessini criou Patropi, um universitário hippie e despreocupado, que apareceu em programas de variadas emissoras, como Praça Brasil, Escolinha do Professor Raimundo, A Praça É Nossa e Escolinha do Barulho. 

Durante quase toda a sua vida, Pessini atuou usando máscaras de látex com movimento, desenvolvidas por ele mesmo. Em 2014, apareceu na série Amores Roubados, interpretando o Padre José.



