URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125458/








Em 2015, Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros estreou e fez sucesso nas bilheterias, se tornando o quarto filme de maior arrecadação de todos os tempos. No elenco secundário do blockbuster, Jake Johnson (New Girl) interpretava Lowery, um engraçado programador de computadores e nerd de dinossauros – aquele que ficava na sala de controle com uma camisa original de Jurassic Park - Parque dos Dinossauros. Agora, o ator divulgou em suas redes sociais que talvez não volte para a sequência.



"Pelo que eu ouvi, Lowery não estará em Jurassic World 2", afirmou o ator. Na postagem, Johnson estava respondendo um fã, que questionou se o seu personagem retornaria para o segundo filme da franquia, que será uma trilogia. A Universal Pictures não se pronunciou sobre o assunto. Até o momento, os únicos membros do elenco confirmados na sequência são Chris Pratt e Bryce Dallas Howard.

A sinopse de Jurrasic World 2 ainda não foi divulgada, mas Colin Trevorrow, diretor do primeiro filme da saga, afirmou que o novo longa será mais sombrio e que "os dinossauros serão uma parábola do tratamento que os animais recebem hoje". A direção será do espanhol Juan Antonio Bayona (O Orfanato).

Jurrasic World 2 chegará aos cinemas em 2018.

