URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127290/








                    
                    A partir do fim de janeiro, os assinantes da SKY Brasil não terão acesso aos canais do grupo FOX - o que inclui FOX, FOX Life, FX, FOX1, FOX Action, FOX Sports, FOX Sports 2, Nat Geo e Nat Geo Wild, FOX+ Premium.

O anúncio foi feito durante esta semana pela FOX Networks Group Latin America. Segundo a declaração oficial, as duas empresas não conseguiram chegar a um acordo sobre a renovação da distribuição dos seus canais, por não alcançar as condições necessárias para o serviço. A coluna de Mauricio Stycer no UOL também aponta dificuldades para incluir o pacote premium da Fox na Sky.

Apesar da má notícia, o comunicado oficial afirma que a FOX continuará negociações para ter um futuro com a operadora. Por enquanto, os assinantes da SKY não terão acesso à produções como Os Simpsons, Vikings e The Walking Dead - dona da maior audiência da TV por assinatura no Brasil.
 
Dentre as novidades do grupo FOX para os próximos meses estão 24: Legacy, Legion e o retorno de Prison Break.



                                