URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128410/








Uma Aventura LEGO 2 parece meio enrolado, mas vamos acreditar que agora tudo vai dar certo e a comédia finalmente sairá do papel. Mike Mitchell, diretor de Trolls, Shrek para Sempre e Gigolô Por Acidente, foi contratado para comandar a animação, que tem estreia prevista para fevereiro de 2019.
Mitchell chega para ocupar o lugar deixado por Rob Schrab (roteirista de A Casa Monstro e diretor de alguns episódios de Community), que desistiu do trabalho por "diferenças criativas". Antes dele, Chris McKay seria o comandante, mas se afastou para fazer LEGO Batman: O Filme - que chega aos cinemas semana que vem.
Phil Lord e Chris Miller, responsáveis por Uma Aventura LEGO, seguem como produtores e escreveram a primeira versão do roteiro, que atualmente está sendo reescrito por Raphael Bob-Waksberg, criador da série BoJack Horseman. A ação de The LEGO Movie Sequel acontecerá quatro anos após os eventos de Uma Aventura LEGO e encontrará o protagonista Emmet em crise existencial.






Uma Aventura LEGO trailer



