URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126315/






E se o Batman (Ben Affleck) tivesse se juntado ao Lado Sombrio da Força? E se Superman (Henry Cavill) fosse o Jedi escolhido para trazer à luz ao mundo? 

Pensando nisso, Zack Snyder — que é fã assumido da saga criada por George Lucas — criou um trailer juntando Batman Vs Superman - A Origem da Justiça a elementos da franquia Star Wars — desde Guerra nas Estrelas até O Despertar da Força. E por que divulgá-lo agora? Para celebrar o lançamento de Rogue One - Uma História Star Wars, que chega aos cinemas na próxima quinta-feira (15).

Assista:



Compare com o trailer original:
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer
Intitulado Dark Side Knight v Superjedi: Dawn of the Alliance (Cavaleiro do Lado das Trevas Vs Superjedi: A Origem da Aliança, em tradução livre), o vídeo faz parte das muitas farpas trocadas entre J.J. Abrams e Zack Snyder antes do lançamento de Star Wars - O Despertar da Força — que incluíram uma foto de Henry Cavill como um Sith, uma imagem de John Boyega como Batman, R2-D2 no set de BvS, C-3PO como Cavaleiro das Trevas, stormtroopers sendo presos ao lado do batmóvel, e até um easter-egg de Batman Vs Superman na Millennium Falcon.


Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
 

