URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128531/








O tradicional almoço com os indicados ao Oscar foi marcado pelo incisivo discurso de Cheryl Boone Isaacs, presidente da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, numa aplaudida mensagem de teor político que deve ditar o tom das manifestações na cerimônia de gala do maior prêmio do cinema mundial.
"Hoje nós celebramos vocês, seus trabalhos e suas conquistas, mas todos nós sabemos que há algumas cadeiras vazias nesse salão, o que tem feito dos artistas da Academia ativistas", disse Isaacs aos 160 indicados ao Oscar 2017 em alusão à ausência do diretor Asghar Farhadi e da atriz Taraneh Alidoosti, do drama indicado ao prêmio de melhor filme estrangeiro O Apartamento.



Kevin Winter

            Cheryl Boone Isaacs ao lado de Emma Stone, atriz de La La Land - Cantando Estações, filme campeão de indicações na edição deste ano. O romance musical recebeu 14 nomeações, igualando recorde alcançado por Titanic e A Malvada.
        


O cineasta, responsável pelo filme vencedor do Oscar A Separação, e a atriz não vão para os Estados Unidos em protesto contra a ordem executiva assinada pelo presidente Donald Trump que proibe temporariamente a entrada em solo americano de cidadãos, incluindo refugiados de zonas de guerra, de sete países de maioria muçulmana, entre eles o Irã.
"Defendemos esse princípio fundamental: que todos os artistas criativos no mundo estão conectados por esse laço firme e mais poderso e permanente que a nacionalidade e a política. Assim como o trabalho não se limita por uma fronteira, não podemos permitir que elas nos detenham", disse Isaacs durante a cerimônia. "A arte não tem fronteiras. A arte não tem idiomas e não pertence a uma única fé. Assim como o nosso trabalho não é interrompido por fronteiras, fronteiras não podem parar nenhum de nós", completou.

Now online: See the full speech from Academy president Cheryl Boone Isaacs at this year's #OscarsLunch. pic.twitter.com/6pyuWXyZJE— The Academy (@TheAcademy) 7 de fevereiro de 2017 

Além de Farhadi, parte da equipe responsável pelo filme Os Capacetes Brancos, indicado na categoria melhor documentário de curta-metragem, não poderá viajar para os Estados Unidos por conta da medida de Trump. Produzido pela Netflix, o documentário acompanha a rotina de um grupo de voluntários que já foi indicado ao Prêmio Nobel da Paz por ter ajudado mais de 60 mil pessoas a fugirem das zonas de conflito na Síria.
"A América deveria ser sempre não uma barreira, mas um farol. Nós nos insurgimos contra aqueles que gostariam de tentar limitar nossa liberdade de expressão", disse no evento, sem nunca mencionar diretamente o nome do presidente dos Estados Unidos. 
A 89ª cerimônia de entrega dos Academy Awards será realizada no dia 26 de fevereiro. O mestre de cerimônias da festa do Oscar 2017 será o humorista e apresentador Jimmy Kimmel.





Academy of Motion Picture Arts and Sciences

            Foto oficial dos indicados ao Oscar 2017. Clique para ampliar.
        


