URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127424/








O júri do Festival de Berlim foi anunciado nesta manhã. Paul Verhoeven, o presidente, terá a companhia de Maggie Gyllenhaal, Diego Luna, Julia Jentsch, Dora Bouchoucha (produtora da Tunísia), Olafur Eliasson (artista islandês) e Wang Quan'an na tomada das decisões. 

Os seguintes filmes disputam o Urso de Ouro:

Hao ji le
Ana, Mon Amour
Bamui haebyun-eoseo honja
Beuys
Colo
The Dinner
Django
Félicité
Helle Nächte
Joaquim
Mr. Long
The Party
Pokot
Return to Montauk
Wilde Maus
Una Mujer Fantástica
Toivon Tuolla Puolen
Teströl és Lélekröl

Além de Joaquim, dirigido por Marcelo Gomes, o Brasil tem uma penca de outros representantes espalhados pelas demais mostras do Festival, entre eles Como Nossos Pais, de Laís Bodanzky; Rifle, de Davi Pretto; Não Devore Meu Coração, de Felipe Bragança; e As Duas Irenes, de Fábio Meira.
O Festival de Berlim começa dia 9 e segue até 19 de fevereiro. Ano passado o grande vencedor foi Fogo no Mar, indicado ao Oscar de melhor documentário.






Joaquim Teaser



