URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125223/






A Semana dos Realizadores divulgou a seleção oficial da sua oitava edição. A tradicional mostra vai exibir um total de 38 títulos, selecionados a partir de mais de 800 inscritos.

O festival acontece no Rio de Janeiro entre os dias 23 e 30 de novembro, com exibições diárias no Espaço Itaú de Cinema, localizado no bairro de Botafogo. Veja abaixo a lista de selecionados.

Mostra Competitiva

Longa-metragens
Elon não acredita na morte, dir. Ricardo Alves Jr.
Muito romântico, dir. Melissa Dullius e Gustavo Jahn
O estranho caso de Ezequiel, dir. Guto Parente.
Os Pássaros estão Distraídos, dir. Diogo Oliveira e João Vieira Torres.
Rifle, dir. Davi Pretto.
Sutis interferências, dir. Paula Gaitán.
Taego Ãwa, dir. Henrique Borela e Marcela Borela.

Média-metragens
Abigail, dir. Isabel Penoni e Valentina Homem
Carnívora, dir. Arthur Tuoto
Eclipse solar, dir. Rodrigo de Oliveira
Estado itinerante, dir. Ana Carolina Soares
Filme de aborto, dir. Lincoln Péricles
Interlúdio, dir. Gabraz Sanna
Kappa Crucis, dir. João Borges
Solon, dir. Clarissa Campolina

Curta-metragens
A casa cinza e as montanhas verdes, dir. Deborah Viegas
As ondas, dir. Juliano Gomes e Léo Bittencourt
Cisão, dir. Yuri Firmeza
Há terra!, dir. Ana Vaz
Heaven, dir. Luiz Roque
Nunca é noite no mapa, dir. Ernesto de Carvalho
Ventania, dir. Igor Câmara

Realizações do Rio

Longa-metragem
Santo Daime — Império da Floresta, dir. André Sampaio, 70 min

Média-metragem
Aracati, dir. Aline Portugal e Julia de Simone

Curta-metragens
A maldição tropical, dir. Luisa Marques
Black, dir. Fabian Cantieri, 10 min
Desmonte, dir. Mariana Cavalcanti
Dona Raimunda, dir. André Parente
Ilhas de pedra, dir. André Parente
Ondas, dir. Sebastian Wiedemann
Um horizonte de 3,5 km, dir. Jaqueline Maria

Sessões Especiais

Longa-metragens
A Cidade Onde Envelheço, dir. Marília Rocha
Guerra do Paraguay, dir. Luiz Rosemberg Filho
Martírio, dir. Vincent Carelli
Beduino, dir. Júlio Bressane
O Último Trago, dir. Luiz Pretti, Pedro Diógenes, Ricardo Pretti

Média-metragem
A grávida da cinemateca, dir. Christian Saaghard

Curta-metragem
Confidente, dir. Karen Akerman e Miguel Seabra Lopes



