URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126072/








Privilegiando a direção nos últimos anos, Jodie Foster vai voltar a ser atriz em Hotel Artemis, primeiro filme do produtor e roteirista Drew Pearce como diretor. Escrita pelo próprio Pearce, a trama se passa num futuro próximo e apresenta um universo criminoso. Vencedora de dois Oscars (Acusados e O Silêncio dos Inocentes), Foster vai interpretar uma personagem chamada "A Enfermeira" e ,segundo a Variety, quem leu o roteiro disse que a pegada é parecida com Ex_Machina, Drive e Looper. 
"Ter Jodie Foster é uma imensa alegria. Ela é um talento extraordinário e trará algo muito especial para o filme. [...] A visão de Drew é única e mal podemos esperar para que tudo ganhe vida com um grande elenco.", declarou o produtor Stephen Cornwell.
Desde Elysium sem atuar, Jodie lançou Jogo do Dinheiro este ano e tem trabalhado cada vez mais em séries. Após comandar episódios de House of Cards e Orange is the New Black, ela assinará um da próxima temporada de Black Mirror.
Jogo do Dinheiro TrailerElysium Trailer

