URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127298/








                    
                    Pouco se sabe até agora a respeito da história de Liga da Justiça, e se depender das fotos divulgadas oficialmente, o mistério vai ser mantido. A nova imagem publicada pela revista Empire mostra novamente nossos heróis reunidos no que parece ser o mesmo ambiente das fotos anteriores: um prédio ligeiramente sombrio, ou algum tipo de complexo industrial abandonado.

Além da notável ausência do Superman, a imagem também não conta com a presença do Aquaman. Talvez ele esteja ocupado em algum outro lugar? Quem sabe... 







Em entrevista à Empire, o diretor e roteirista Zack Snyder comentou que "a presença e a ausência do Superman são grandes pontos na história" de Liga da Justiça, e que ele é um personagem bastante importante para a trama.

Liga da Justiça chega aos cinemas em 16 de novembro deste ano, mas antes dele, a Warner lança a aventura solo da Mulher-Maravilha, em 1º de junho. 







Liga da Justiça Trailer









Mulher-Maravilha Trailer



 
 
