URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128661/








A Warner está 'deixando ele entrar'. 

De acordo com informações da Variety, o diretor Matt Reeves já está em negociações para substituir Ben Affleck na direção de The Batman. Reeves havia sido um dos cotados para assumir a cadeira, em uma lista que circulou há poucas semanas. 

Reeves é o responsável por Cloverfield: Monstro (2008), Deixe-me Entrar (2010), Planeta dos Macacos: O Confronto (2014), e da ainda inédita sequência – A Guerra (2017). 

Ben Affleck iria escrever e dirigir o filme, mas deixou o cargo no fim de janeiro para dar o seu melhor na atuação:

"Ficou claro que eu não consigo fazer as duas funções no nível que elas exigem. Junto ao estúdio, decidi encontrar um parceiro em um diretor com quem eu possa colaborar nesse filme gigantesco", comunicou.

Apesar de as conversas com Matt Reeves já estarem bem avançadas, o The Hollywood Reporter destaca que outros nomes que permanecem cotados pela WB são Ridley Scott e Fede Alvarez (O Homem nas Trevas).

Planeta dos Macacos: A Guerra estreia em 13 de julho de 2017. The Batman estava cotado para 2018, mas deve chegar aos cinemas apenas em 2019.






Planeta dos Macacos: A Guerra trailer



 






Cloverfield - Monstro trailer



 
