URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128565/








Kong: A Ilha da Caveira vem tendo uma campanha de divulgação digna de nota — boa nota. Depois de teasers e trailers bacanas, a produção do filme passou a investir em grandes referências no material impresso. Primeiro, um cartaz inspirado no clássico de guerra Apocalypse Now. Agora, referência à outra criatura que povoa o seu universo: Godzilla.






            Kong versão Apocalypse Now — bela inspiração.
        


Via Twitter, o diretor Jordan Vogt-Roberts revelou a arte, desenhada, intitulada "Japanese Kaiju". No cartaz japonês, além do Gorila Rei, as várias outras espécies que habitam a Ilha da Caveira, sejam monstros gigantes, sejam índios violentos. Tudo com uma criação vintage que remonta aos cartazes dos filmes originais de Gojira. Veja:





Grande estreia do dia 9 de março, Kong: A Ilha da Caveira é o primeiro longa-metragem do universo compartilhado de monstros gigantes da Legendary. O filme seguinte será justamente Godzilla: King of Monsters, com direção de Michael Dougherty (Krampus - O Terror do Natal), Millie Bobby Brown (Stranger Things) no elenco e lançamento previsto para o 22 de março de 2019.






Kong: A Ilha da Caveira trailer



 
