URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128934/








                    
                    Prestes a assumir outra grande personagem feminina da cultura popular em A Bela e a Fera, Emma Watson sempre se orgulha ao relembrar Hermione da saga Harry Potter.

Em entrevista para EW, a atriz contou como espera que a bruxinha siga inspirando gerações de jovens, assim como a Princesa Leia da saudosa Carrie Fisher fez: "Hermione é o grande exemplo de como superar os preconceitos. Ela encontra uma forma de manejar sua inteligência e se torna líder desse grupo. Hermione é aquela com o plano. Ela está com o controle. Isso retrata como as mulheres podem assumir seu espaço."

Nomeada Embaixadora da Boa Vontade da ONU Mulheres, Emma também revelou como acha importante ver outros personagens como Harry (Daniel Radcliffe) e Ron (Rupert Grint) tratando-a com respeito: Algo belo em Hermione é que ela é leal aos seus amigos. Ela é realmente a cola que os une. Ela é fundamental e os meninos sabem disso."

Resumindo? Seja numa galáxia tão tão distante, em Hogwarts, no mundo mágico Disney.. em qualquer lugar: as mulheres são capazes de lutar por seus sonhos e ideais! 

Veja Emma Watson soltando a voz em A Bela e a Fera, que chega aos cinemas no dia 16 de março.







A Bela e a Fera Trailer



 
