URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125563/








Ayrton Senna (1960 - 1994) será tema de uma cinebiografia autorizada pela família do piloto brasileiro de Fórmula 1 mais importante de todos os tempos. A informação foi confirmada na coluna do jornalista Ricardo Feltrin, do Uol.
A previsão é que o longa-metragem chegue aos cinemas em 2019, ano em que a morte do piloto num acidente durante o Grande Prêmio de San Marino de 1994 completa 25 anos.
O roteiro da cinebiografia de Senna ainda está em processo de produção. Ainda não há nomes confirmados no elenco e a cadeira de diretor está vaga. O estúdio que cuidará da produção do filme também não foi anunciado.
A família do piloto, através do Instituto Ayrton Senna (IAS), planeja levar a trajetória do ícone brasileiro que foi tricampeão mundial na Fórmula 1 há anos. A Warner Bros. chegou a negociar os direitos para levar a história de Senna para as telonas com Antonio Banderas no papel principal, mas o projeto não foi levado adiante. 
"Realmente tivemos negociações com a Warner no ano retrasado, mas depois disso não voltamos a falar mais", afirmou Bianca Senna, diretora de Branding do IAS e sobrinha do piloto, em entrevista à coluna de Feltrin.
Em 2010, o brasileiro foi tema do elogiado documentário Senna, vencedor do BAFTA Awards. O filme foi dirigido por Asif Kapadia, responsável por retratar a vida da cantora Amy Winehouse em Amy.
Senna Trailer
 

