URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128614/








Joe Manganiello (True Blood, Magic Mike) e Marley Shelton (Sin City, Planeta Terror) negociam para estrelar Rampage, filme de monstros baseado no game oitentista homônimo. Caso o acordo seja realizado, o ator fará o líder de um grupo militar privado; a atriz, uma cientista e astronauta. A informação é do THR.
Rampage deverá seguir a premissa básica do jogo, com três criaturas monstruosas — um gorila, um lobo e um crocodilo — causando estragos em cidades da América do Norte. Detalhes ainda são mantidos em sigilo.




            Marley Shelton
        


A adaptação da New Line marcará a terceira parceria entre do trio principal de Terremoto - A Falha de San Andreas e Viagem 2 - A Ilha Misteriosa: o produtor Beau Flynn, o diretor Brad Peyton e o astro Dwayne Johnson. 
The Rock fará um herói que ama os animais e será a única esperança da Terra. A outra escalação de elenco confirmada é da atriz indicada ao Oscar 2017 Naomie Harris (Moonlight: Sob a Luz do Luar), como uma geneticista de moral irreparável.
Rampage tem estreia prevista para o dia 20 de abril de 2018.
