URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125233/







A partir da esquerda: Kelly Rohrbach, Mackenzie Davis, Ruby Rose e Eve Hewson

Foi noticiado ontem que Lizzy Caplan (Truque de Mestre: O Segundo Ato), Mary Elizabeth Winstead (Rua Cloverfield, 10), Sienna Miller (Sniper Americano), Sofia Boutella (Kingsman), Stephanie Sigman (007 Contra Spectre) e Sylvia Hoeks (O Melhor Lance) estão na disputa pelo papel de Dominó em Deadpool 2. A lista foi atualizada, pois mais quatro atrizes também estão participando dos testes. São elas: Ruby Rose (Orange is the New Black), Mackenzie Davis (Halt and Catch Fire), Eve Hewson (Ponte dos Espiões) e Kelly Rohrbach (Baywatch).
Será que Mackenzie é realmente a favorita? Em agosto ela havia sido apontada como a mais cotada para interpretar Neena Thurman, mutante que manipula probabilidades e, assim como Deadpool (Ryan Reynolds), foi vítima de experiências científicas secretas do governo. Posteriormente a canadense - que também fez Será Que?, Namoro ou Liberdade, Perdido em Marte e estará em Blade Runner 2049 - negou qualquer envolvimento com produção, mas isso não impediu a criação de fanarts:

Dirigido por Tim Miller, Deadpool 2 tem estreia prevista para 2018.
Quem você quer ver como Dominó? Mary Elizabeth - que ganhou de lavada a enquete de ontem - ou alguma das novatas?


