URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126397/






A WGN America decidiu colocar um ponto final em parte importante de sua história. Segundo o THR, o canal a cabo porá um fim em Salem — sua primeira série roteirizada já feita — em sua terceira temporada. Assim, o series finale acontecerá já no dia 18 de janeiro.
“Salem é uma série fantástica que contribuiu grandiosamente para o nosso bem-sucedido lançamento em programação original", disse Matt Cherniss, presidente da WGN. Ele agradeceu a Brannon Braga, Adam Simon e todos os seus parceiros pelo "leal "apoio" e "visão única" para a realização de Salem.
Janet Montgomery (This Is Us), Shane West e Seth Gabel, o "talentoso elenco" da série, também foi parabenizado. Braga e Simon prometeram uma "conclusão satisfatória".
Salem TrailerSalem Trailer
 
 

