URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125837/






ATENÇÃO: A notícia a seguir contém SPOILERS sobre recentes acontecimentos de How to Get Away With Murder! Leia por sua conta e risco!

O grande mistério da terceira temporada de How To Get Away With Murder finalmente encontrou uma resposta e causou grande rebuliço nas redes sociais: Wes Gibbins (Alfred Enoch) era o personagem morto após a explosão na casa de Annalise (Viola Davis). Porém, ainda há outro mistério, pois o jovem estudante faleceu antes de tal incêndio.

Em entrevista para a imprensa norte-americana, o produtor executivo Peter Nowalk falou que esta foi uma decisão difícil, porém necessária para mudar o rumo da história: "Ele era o coração da série, então realmente queria fazer algo que afetasse todos os personagens. [...] Eu mudei de ideia várias vezes. Fiquei apavorado de pensar como seria HTGAWM sem ele, mas pensei como Shonda [Rhimes, produtora] me aconselhou a sempre ir pelo caminho do terror."

Nowalk não quis dar dicas sobre quem é o assassino, mas revelou que Alfred Enoch ainda vai aparecer na segunda metade da temporada. Já o ator declarou que não ficou surpreso com o fim trágico de seu personagem e gosta do rumo que a história pode tomar a partir disso.

Os episódios inéditos de How To Get Away With Murder retornam dia 19 de janeiro nos Estados Unidos. Aqui, a série faz parte da programação do canal Sony.



