URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125612/






Desde que Animais Fantásticos e Onde Habitam foi anunciado, fãs especulam que personagens vistos na saga Harry Potter poderiam surgir em sua história de origem. Pois o palpite principal sempre foi Alvo Dumbledore, devido à idade avançada (e popularidade) do diretor de Hogwarts na franquia principal. E assim será!
"No segundo filme, Dumbledore retorna", confirmou o diretor David Yates, ao ScreenRant, anunciando que "ele terá algumas cenas com Newt", personagem de Eddie Redmayne que protagoniza Animais Fantásticos e Onde Habitam. "Estamos discutindo que interpretaria Dumbledore, qualquer sugestão será boa", brincou o cineasta britânico.
A já esperada confirmação reforça uma grande teoria de fãs: que a participação especial de Johnny Depp na grande estreia do dia 18 seria como Grindelwald, e que ele retornaria para um papel fixo na sequência. A escalação de Dumbledore em Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 indica que poderemos ver, nos próximos filmes, a lendária batalha do bondoso feiticeiro com o terrível bruxo das trevas.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

