URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125569/






A revista Empire divulgou a primeira imagem oficial de Gary Oldman no papel de Winston Churchill (1874 - 1965), evidenciando um primoroso trabalho de maquiagem e próteses similar ao apresentado por Anthony Hopkins na cinebiografia Hitchcock.
No longa-metragem Darkest Hour, Churchill é apresentado no início de seu período como primeiro-ministro britânico no ano de 1940, durante o começo da Segunda Guerra Mundial. Com o avanço do nazismo pela Europa e Hitler expandindo territórios e colecionando vitórias, o líder político do Reino Unido se viu diante de um dilema: aceitar um vergonhoso acordo de paz com o líder fascista ou se engajar no conflito.
Com uma oratória notável, Churchill decidiu que a Grã-Bretanha iria enfrentar as investidas da Alemanha Nazista convenceu o presidente dos Estados Unidos, Franklin Delano Roosevelt, a entrar de uma vez na Segunda Guerra Mundial.
O roteiro do filme foi escrito por Anthony McCarten, responsável pelo roteiro de A Teoria de Tudo, trabalho indicado ao Oscar e vencedor do BAFTA. A direção será de Joe Wright, de Orgulho e Preconceito (2005), Desejo e Reparação (2007), Anna Karenina (2012) e Peter Pan (2015).
O elenco de Darkest Hour conta ainda com Kristin Scott Thomas no papel de Clementine, esposa de Churchil. Ben Mendelsohn vive o Jorge VI do Reino Unido e John Hurt interpreta o ex-primeiro ministro Neville Chamberlain.
A estreia do drama histórico está marcada para o dia 29 de dezembro de 2017.

