URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126146/






A Sony segue planejando um filme da Barbie com atores... e este projeto acaba de fazer uma curva bem interessante! Segundo o Deadline, Amy Schumer está negociando para ser a protagonista do longa. 

A história será ambientada no mundo mágico das Barbies, só que uma das bonecas começa a perceber que não se encaixa em tal local. Após ser expulsa, ela vai parar no "mundo real", onde descobre que a beleza está no interior de cada ser. Diante de tal sinopse, é possível entender a escalação da comediante, que adora desafiar os esterótipos e as pressões da sociedade sobre o universo feminino em suas piadas - principalmente fugindo da busca pelo "corpo perfeito". 

Em desenvolvimento por anos, o filme quer apresentar uma visão contemporânea da Barbie e já contou com participações de diversos roteiristas (inclusive a premiada Diablo Cody), mas a versão atual é assinada por Hilary Winston (My Name is Earl). Caso Amy Schumer entre para o projeto, ela deve fazer alterações no script ao lado da irmã, Kim Caramele.

Por enquanto, a Sony procura uma mulher para assumir a cadeira de direção e promete que o filme da Barbie será inspirado em sucessos como Encantada, Splash - Uma Sereia em Minha Vida e Quero Ser Grande.

O nome de Amy está em alta. Inside Amy Schumer segue aclamada, a moça está escrevendo um filme politicamente incorreto ao lado de Jennifer Lawrence, ela tem presença confirmada no drama Thank You For Your Service e ainda vai estrelar outra comédia ao lado de Goldie Hawn.



