URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125554/








E Kathy Bates entra para o elenco de mais uma série de Ryan Murphy. 

A atriz veterana foi anunciada no elenco de Feud, nova antologia do prolífico produtor, que vai contar em cada temporada uma história diferente de brigas nos bastidores de famosas produções.

A primeira temporada vai abordar a histórica rivalidade entre Joan Crawford (vivida por Jessica Lange) e Bette Davis (por Susan Sarandon), durante as filmagens de O Que Terá Acontecido a Baby Jane?. 

Bates vai interpretar a atriz Joan Blondell, amiga íntima de Davis. Durante sua carreira, Blondell atuou em aproximadamente 160 filmes, entre eles Grease: Nos Tempos da Brilhantina (1978), Inimigo Público (1931) e Laços Humanos (1945).

Feud terá oito episódios em sua primeira temporada, e o elenco inclui ainda Catherine Zeta-Jones como Olivia de Havilland, Sarah Paulson como Geraldine Page, Stanley Tucci como Jack L. Warner, Judy Davis como Hedda Hopper, Alfred Molina como Robert Aldrich e Dominic Burgess como Victor Buono.




