URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127264/








                    
                    Cresce o elenco do reboot de Predador comandado por Shane Black (Homem de Ferro 3, Dois Caras Legais). Segundo o THR, Thomas Jane (O Justiceiro, O Nevoeiro, Hung) foi escalado para um papel misterioso na produção.

Boyd Holbrook (Narcos, Logan), Olivia Munn (X-Men: Apocalipse), Sterling K. Brown (The People Vs O.J. Simpson, This Is Us), Keegan-Michael Key (Key and Peele) e Trevante Rhodes (Moonlight: Sob a Luz do Luar) já estão confirmados.

Maiores informações sobre o novo longa não foram reveladas, mas ele será ambientado nos dias atuais e deve acontecer em um lugar nunca visto antes na franquia originalmente estrelada por Arnold Schwarzenegger: um calmo subúrbio. 

The Predator tem estreia no Brasil prevista para o dia 1º de março de 2018. Suas filmagens devem ter início em fevereiro, em Vancouver.







O Predador Trailer



 
