URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125116/







Abbas Kiarostami no festival de Pusan, em 2010

Entre as centenas de atrações da 40ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, está um filme de apenas 16 minutos: Me Leve Para Casa, curta-metragem com sinopse singela, descrevendo a viagem do diretor à Itália para registrar as escadarias do país.
Mas o diretor em questão é Abbas Kiarostami, e Me Leve Para Casa representa o último filme da sua carreira, já que o iraniano faleceu este ano, dia 4 de julho, vítima de um câncer. O projeto, portanto, ganha ares de testamento, além de despertar curiosidade por ser um curta-metragem mudo, em preto e branco.
No caso, a ficção apresenta uma série de fotografias feitas pelo diretor, sobre as escadarias do sul da Itália. Esta poderia ser uma sucessão de imagens estáticas, mas Kiarostami cria movimento através de uma bola digital, que desce as escadas e cria uma pequena narrativa em seu percurso pela cidade, fugindo do lar de seu dono.
Me Leve Para Casa (Take Me Home)
A animação é um tanto artificial, de baixa qualidade, contrastando com as belas fotografias de Kiarostami. Em contato com a bola digital, os degraus de concreto parecem mais reais, enquanto o objeto computadorizado soa ainda mais falso.
Este pode não ser o experimento mais tecnicamente sofisticado do cineasta, nem especificamente ambicioso - afinal, a narrativa limita-se à sucessão de bolas descendo dezenas de escadarias. Mas é saudável ver que o diretor veterano, aos 76 anos, demonstrava interesse em novas linguagens e tecnologias.
Quanto à simplicidade e à dilatação temporal, estes sim são elementos típicos do criador de Gosto de Cereja, Dez e Cópia Fiel.

