URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128779/








O roteirista Kenneth Lonergan está adaptando "Retorno a Howard's End" para a TV. E a minissérie vai trazer de volta à TV Hayley Atwell como uma das protagonistas. 

A estrela da finada Agent Carter e, recentemente, da não-tão-bem-sucecida Conviction será Margaret Schlegel. Junto a ela no elenco estão Matthew Macfadyen (Anna Karenina, Ripper Street), que será Henry Wilcox; e Tracey Ullman, que irá interpretar a Tia Juley Mund.

Howards End (ou Retorno a Howard's End, em português) é um romance publicado em 1910, de autoria de E.M. Forster. O livro aborda a luta de classes na Inglaterra, através de três famílias de origens diferentes: os Wilcox são os capitalistas ricos; os Schlegel são da burguesia intelectual; e os Bast são de classe média baixa. A história foi adaptada para os cinemas em 1992, sob a direção de James Ivory e estrelada por Anthony Hopkins, Emma Thompson e Vanessa Redgrave no elenco. O filme levou os Oscars de melhor atriz, melhor roteiro adaptado e melhor direção de arte em 1993.  

A minissérie vai contar com quatro partes, e é uma produção da BBC britânica em parceria com o canal americano Starz. Hettie Macdonald (Delicada Atração, White Girl, Fortitude) será a diretora dos quatro episódios, que terão roteiro escrito por Lonergan – indicado ao Oscar de melhor roteiro original por Manchester à Beira-Mar.
