URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128524/






















Os vídeos promocionais da quinta temporada de The Americans têm uma missão: lembrar a todos que a série é considerada "o melhor drama de TV da atualidade".

O FX divulgou o primeiro trailer oficial da penúltima temporada da elogiada série, que traz vários momentos empolgantes para os apaixonados pela série; Paige surge cada vez mais ligada à rotina dos pais, e aparece até treinando com a mãe e lendo "O Capital", obra máxima de Karl Marx sobre o capitalismo, que constitui a base do socialismo marxista. Empolgados?

The Americans é protagonizada por Keri Russell e Matthew Rhys como o casal Elizabeth e Phillip Jennings, dois agentes da KGB infiltrados em uma operação especial nos EUA, se passando por um casal norte-americano. A trama analisa os acontecimentos políticos da época através da visão destes dois patriotas que em vários momentos entram em conflitos – inclusive entre eles mesmos.

A quinta temporada de The Americans estreia no dia 17 de março no FX. As anteriores estão disponíveis no Fox Play e na Netflix.






The Americans (2013) teaser









The Americans (2013) teaser









The Americans (2013) teaser



