URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125072/






Os segredos (finalmente) estão quase no fim. À medida que a estreia da sétima temporada de The Walking Dead se aproxima, algumas informações mais concretas vão sendo desenhadas. No início da semana, foram divulgados o título e a sinopse do episódio 1, e agora detalhes dos subsequentes insinuam que novos grupos de sobreviventes não vão demorar a ser apresentados.

A AMC divulgou as sinopses dos episódios 2 ("The Well") e 3 ("The Cell"), e embora bastante evasivas, é possível pinçar certas informações. A apresentação do Reino e da base dos Salvadores, o Santuário, podem acontecer já nos episódios inicias da temporada. Leia abaixo.

Episódio 7.02 - The Well
Para um número de rostos familiares, uma nova e bem estabelecida comunidade parece boa demais para ser verdade.

Episódio 7.03 - The Cell
Um novo grupo de sobreviventes parece ter de tudo na sua impressionante comunidade; no entanto, há um preço.A sugestão de uma comunidade "nova e bem estabelecida" parece ser uma menção ao grupo do Rei Ezekiel (Khary Payton). Segundo destaca o ScreenCrush, quem conhece O Reino primeiro nas HQs é Rick, enquanto Carl vai até o Santuário de Negan, "sem ter sido convidado".

Já quanto ao "novo grupo de sobreviventes", há a sugestão de que o texto esteja se referindo aos Salvadores, que seriam um novo grupo sob a perspectiva dos sobreviventes de Alexandria.

A sétima temporada de The Walking Dead estreia no dia 23 de setembro. Até lá, nos resta especular.

The Walking Dead clip
 

