URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128567/








                    
                    Fãs de Reign, preparem-se! Adelaide Kane e Jonathan Keltz foram confirmados na Fun Weekend Con, convenção com fãs que será realizada em São Paulo e Rio de Janeiro.

Os intérpretes de Mary e Leith vão participar de painéis e sessões de perguntas e respostas, além de tirar fotos e dar autógrafos para os fãs. O evento acontece dia 27 de maio, em SP. No dia seguinte, chega ao Rio de Janeiro. Os preços de ingressos e atividades variam entre entre R$180 a R$1200. Confira o site oficial.

A quarta temporada de Reign será a última do drama histórico. Com 16 episódios finais, a série retorna no dia 10 de fevereiro. 







Reign teaser



 
