URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128937/








                    
                    Quem acompanha a carreira de Charlize Theron sabe que a Furiosa sabe roubar a cena tanto em cenas de ação, como em drama. A moça promete repetir a dose em Need To Know, adaptação do livro inédito de Karen Cleveland.

Descrito como um thriller, o filme acompanha uma mãe de família que trabalha como agente da CIA. Enquanto busca arquivos para desmascarar grupos espiões russos nos Estados Unidos, ela faz uma descoberta que ameaça seu trabalho, sua vida e todos aqueles que ama.

Além de estrelar, Theron será produtora ao lado de Beth Kono e AJ Dix (Lugares Escuros), através da Denver & Delilah Films. A Universal comprou os direitos da adaptação, mas ainda não escolheu quem vai assumir a cadeira de direção.

Antes disso, Charlize Theron será a grande vilã de Velozes & Furiosos 8. Ela ainda vai aparecer na comédia dramática Tully, no suspense The Coldest City e no drama The Last Face. E assina a produção da série Girlboss, na Netflix. Está bom ou quer mais?







Velozes & Furiosos 8 Trailer



 






Girlboss Teaser



 
