URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128397/






















                                                                
                    Ai ai ai... está chegando a hora! A&E divulgou dois novos vídeos promocionais da última temporada de Bates Motel. 

E os destaques são as grandes novidades dessa reta final: a obsessiva relação de Norman (Freddie Highmore) com sua mãe (Vera Farmiga) - que culmina em sua transformação no famoso assassino de Psicose! - e a participação de Rihanna como Marion Crane, vítima imortalizada nas telonas por Janet Leigh. Confira!

Bates Motel retorna no dia 20 de fevereiro. No Brasil, a série é exibida pelo canal Universal.







Bates Motel teaser



 
