URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125308/






Pinóquio é o novo alvo da moda das refilmagens. Dessa vez, o cineasta italiano Matteo Garrone (O Conto dos Contos) vai dirigir uma nova versão da clássica história do boneco de madeira. E já escolheu quem vai interpretar o pai do protagonista: Toni Servillo (A Grande Beleza). Os dois trabalharam juntos no aclamado Gomorra (2008).

"Pinóquio é um sonho que tenho desde criança. Com esse filme, vou completar minha jornada sobre os mundos de contos de fadas que comecei com O Conto dos Contos. [...] Sempre fui atraído pela história dele e muitos podem perceber sua influência em Gomorra e Reality - A Grande Ilusão", afirmou Garrone em declaração oficial.

Descrito como uma fantasia com toques de mistério, a adaptação do clássico personagem do italiano Carlo Collodi será produzida por Archimede Productions, Recorded Picture Company e Le Pacte. A previsão de estreia é para 2017.

Vale lembrar que Pinóquio já pode ganhar outras duas versões nas telonas: um live-action produzido pela Disney e um longa em desenvolvimento pela Warner Bros., com direção de Ron Howard e Robert Downey Jr. no papel de Gepeto.

Pinóquio Trailer
 

