URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128521/








Não existe idade para nada nessa vida, e a grande Ellen Burstyn vem dar esse exemplo aos mais jovens. Vencedora do Oscar por Alice Não Mora Mais Aqui (e indicada pela Academia outras cinco vezes), a consagrada atriz fará sua estreia na direção na comédia Bathing Flo. Ela tem 84 anos.




            Eleanor Coppola, primeiro longa de ficção aos 80.
        


O feito é tão raro, tão grandioso, que o THR levantou que outros cineastas realizaram tal feito em idade tão avançada. No Festival de Toronto 2016, a também octogenária Eleanor Coppola lançou seu primeiro longa-metragem de ficção, Paris Pode Esperar, aos 80 anos. A esposa de Francis Ford Coppola, no entanto, já tinha experiência como diretora de curtas e telefilme.
O curioso recorde pertence a Takeo Kimura. O célebre diretor de arte japonês estreou na direção principal aos 90 anos, em Dreaming Awake, de 2008. No ano seguinte, ele ainda realizaria outro filme. Sua carreira foi interrompida em 2010, quando uma pneumonia intestinal provocou o seu falecimento.




            Lauren Lake, roteirista e coprotagonista de Bathing Flo.
        


Ellen Burstyn, em prova de plena atividade, também será a personagem-título de Bathing Flo. O filme conta a história real de Danny, homem em dificuldades financeiras que aceita cuidar de uma casa em troca de moradia. O problema inesperado é ter de conviver com uma excêntrica mulher mais velha, Flo. O relacionamento conturbado, de situações tragicômicas, por fim se torna uma oportunidade de trocas e lições de vida.
Lauren Lake coestrela o filme e assina o roteiro, baseado num argumento de Danny Brocklehurst e Danny Sherman. A pré-produção está em fase de escalação de elenco. As filmagens de Bathing Flo têm previsão de início no terceiro trimestre, em Nova York.
