URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126044/






Quem vai cair? A quarta temporada de Vikings retorna hoje, e a boa notícia é que a série terá reestreia simultânea no Brasil e nos EUA. O episódio 11, intitulado "The Outsider", será exibido no Fox Action, canal do serviço Premium da Fox, à 1h do dia 30 de novembro – da quarta para a quinta-feira.

A temporada retorna após a batalha entre os Vikings e os franceses, que eventualmente se reduziu a um confronto entre Ragnar (Travis Fimmel) e Rollo (Clive Standen). O que vai acontecer aos irmãos?

Com dez episódios restantes na atual temporada, Vikings já foi renovada, e a série se mantém uma das mais aguardadas e cultuadas da atualidade. O drama conta com Katheryn Winnick, Jessalyn Gilsig, Gustaf Skarsgard, Alexander Ludwig, Alyssa Sutherland, e Ben Robson. Veja abaixo o trailer. 

Vikings Teaser
 

