URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128375/








Bel Powley, atriz revelação da comédia indie O Diário de uma Adolescente, foi escalada em White Boy Rick. No filme, ela será filha de Matthew McConaughey (Clube de Compras Dallas) e se junta a um grande elenco composto por Bruce Dern (Nebraska), Rory Cochrane (Argo) e Jennifer Jason Leigh (Os Oito Odiados).
White Boy Rick conta a história de Richard Wershe Jr., um garoto que aos 14 anos, década de 80, se torna informante da polícia. Rick, porém, acaba se envolvendo no crime e vira um grande traficante, até ser preso com quase 8kg de cocaína, aos 17 anos. O filme será mais um conto familiar sobre a pobreza nos EUA do que uma história de crime.
Yann Demange (71: Esquecido em Belfast) será diretor do longa-metragem, ainda sem definição do ator principal (filho de McConaughey, irmão de Powley). A escalação deve acontecer em breve, pois as filmagens têm previsão de início em março, em Detroit.






O Diário De Uma Adolescente trailer



 
