URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126270/






Quando confirmaram a produção de Star Trek 4, foi anunciado que Simon Pegg só vai reprisar o papel de Scotty, mas os fãs aprovaram o roteiro que ele escreveu para Star Trek: Sem Fronteiras ao lado de Doug Jung. Tendo isso em vista, o ator postou uma foto bem enigmática...

Ele usou o twitter para mostrar que voltou a trabalhar ao lado de Jung. Isso não é suficiente para você? Que tal perceber o símbolo da Bad Robot Productions na imagem, curiosamente a mesma produtora da franquia Star Trek? Momento Sherlock Holmes.



Vale lembrar que isso é tudo especulação e não há palavra oficial sobre o assunto. Star Trek 4 terá os retornos de Chris Pine e Zachary Quinto, além de Chris Hemsworth reprisando o papel de George Kirk, pai do Capitão Kirk. Inclusive, a relação entre pai e filho será o foco do novo longa.

Star Trek: Sem Fronteiras Trailer
 

