URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125019/








Fãs de The Walking Dead, a espera está quase no fim. Faltando menos de duas semanas para enfim a sétima temporada estrear, a AMC divulgou o título e a sinopse oficial do episódio. 

O episódio é intitulado “The Day Will Come When You Won’t Be” (Vai chegar o dia em que você não vai estar, em tradução livre). Como destaca o ScreenCrush, essas palavras remetem a uma fala do Dr. Edwin Jenner, o médico do CDC (Centro de Controle de Doenças), lá na primeira temporada. A fala era uma resposta ao agradecimento de Rick (Andrew Lincoln) por poder se abrigar com a família. 

Confira a sinopse:

"A última temporada terminou com Rick e o nosso grupo ajoelhados impotentes perante Negan e seus comparsas. O que Negan faz vai assombrar aqueles que sobreviverem para sempre."Durante o último fim de semana, na Comic-Con de Nova York, a AMC divulgou um clipe do primeiro episódio, que mostra Rick ameançando Negan (Jeffrey Dean Morgan) e jurando que um dia irá matá-lo. Veja abaixo.

A sétima temporada estreia no dia 23 de outubro. No Brasil, a série é exibida na FOX.

The Walking Dead clip
 

