URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124741/






O primeiro filme exibido no Festival do Rio será A Chegada. De Denis Villeneuve (Sicario, Incêndios), a ficção científica acompanha a linguista Louise Banks (Amy Adams) em missão para estabelecer contato com alienígenas que invadiram o planeta Terra. Eles vieram em paz ou para guerrear? Os militares querem entender, o mundo precisa saber e qualquer falha na inédita comunicação pode se revelar fatal para a humanidade.
A Chegada será exibido em sessão única na próxima quinta-feira, dia 6, às 20h30, na Cidade das Artes. Pela primeira vez a abertura do Festival não será restrita a convidados e 200 ingressos já estão à venda na internet.
Coestrelado por Jeremy Renner, Forest Whitaker, Michael Stuhlbarg e Mark O'Brien, A Chegada foi exibido nos festivais de Veneza e Toronto e estreia comercialmente no Brasil no distante dia 9 de fevereiro. Leia a crítica.
A Chegada Trailer

