URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124774/






A Netflix anunciou mais novidades no elenco da nova versão de Perdidos no Espaço. A atriz Molly Parker, de Deadwood e House of Cards, será a matriarca da família, Maureen Robinson. 

Além dela, o ator Toby Stephens, de Black Sails, será o professor John Robinson, e Taylor Russell será Judy Robinson, uma das filhas da família. 

Produzida pela Legendary TV, a refilmagem terá Matt Sazama e Burk Sharpless como roteiristas, que assinam a produção executiva ao lado também de Kevin Burns, Neil Marshall e Marc Helwig.

A nova série parte do mesmo princípio que a original, girando em torno de uma família americana enviada ao espaço para colonizar um outro planeta. Quando um desvio na rota deixa a nave literamente sem rumo, a família Robinson "é forçada a se unir em tempos de crise". Eles estão a anos-luz de distância do destino pretendido, e se encontram lutando em um planeta alienígena, se esforçando para permanecerem juntos mesmo contra todas as expectativas. 

A temporada contará com 10 episódios e tem previsão de estreia para 2018.




