URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126141/






A menos de duas semanas para sua estreia nos cinemas brasileiros, o filme Rogue One - Uma História Star Wars ganhou um novo cartaz internacional. 
Com um design minimalista, a arte traz a silhueta dos personagens principais diante de uma imensa Estrela da Morte. O slogan do pôster é "A Rebellion built on hope" ("Uma rebelião construída com esperança"). A arte foi produzida especialmente para o lançamento do na rede Cinemark dos Estados Unidos. 

Rogue One - Uma História Star Wars se passa entre os eventos de Star Wars: Episódio III - A Vingança dos Sith e Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança e é protagonizado por Felicity Jones. A atriz interpreta a líder Rebelde Jyn Erso, uma ex-condenada que é recrutada pela Aliança Rebelde para liderar uma equipe ao lado do rebelde Cassian Andor (Diego Luna). O grupo de Jyn tentará roubar os esquema utilizado para a construção da Estrela da Morte, nave bélica do ditatorial Império Galático. Enquanto isso, o vilão Orson Krennic (Ben Mendelsohn), militar de alta patente do Império, planeja finalizar a construção da Estrela da Morte o quanto antes.
Com direção de Gareth Edwards e Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Donnie Yen no elenco, Rogue One - Uma História Star Wars estreia dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
 

