URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125243/








Está dada a largada para a segunda edição do Festival Ópera na Tela, que traz para o Brasil uma série de óperas internacionais para exibições ao ar livre e nos cinemas. Nessa edição, o evento exibirá um total de 13 obras inéditas, dentre elas Gianni Schicchi, de Puccini, uma produção da Ópera de Los Angeles que foi dirigida por Woody Allen. (What!)

Escrita entre 1917 e 1918, essa ópera de gênero cômico se passa na Florença de 1299 e gira em torno da morte de Buoso Donati, que deixa um testamento doando toda a sua fortuna para a igreja. Indignada, a família decide fazer com que Gianni Schicchi, um recém chegado na cidade, se passe pelo falecido e altere o testamento, mesmo sabendo que a pena para esse crime é o exílio e o corte da mão direita. Todos aceitam o risco, mas Schicchi acaba dando um golpe na família, deixando os maiores bens para si mesmo. Assista abaixo a um clipe da obra!



 
Estrelado por Plácido Domingo, um dos mais renomados cantores do meio, essa ópera é um revival da mesma produção que Woody Allen montou nos palcos da Ópera de Los Angeles em 2008. Segundo o The Telegraph, o cineasta fez uma adaptação da obra de Puccini baseada em um personagem secundário da Divina Comédia de Dante Alighieri, e na modernização da história, com alusões ao cinema italiano e ao seu estilo de comédia. O tema da ópera também está presente na carreira ddo diretor no filme Para Roma Com Amor (2012).

O Festival Ópera na Tela acontece entre os dias 22 e 30 de outubro em uma tenda montada no Parque Lage, no Rio de Janeiro. Após essas datas, o evento continurá acontecendo nos cinemas cariocas e irá itinerar pelo Brasil até o segundo semestre de 2017, levando as 13 óperas para cerca de 20 cidades. Nas exibições do Parque Lage os ingressos custarão R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia), enquanto nos cinemas o preço será de acordo com a bilheteria do local. Confira a programação clicando aqui!


P.S.: Confuso sobre ópera ou sobre a função de um diretor na ópera? Vamos explicar! Primeiro de tudo, a diferença entre ópera e musical: ópera é uma encenação que, geralmente, é sempre cantada; musical, por sua vez, possui diálogos entre as canções. Por ser uma mescla entre atuação e canto lírico, a ópera possui duas funções principais de comando, diretor e maestro. Sendo assim, a primeira é responsável por cuidar da mise-en-scène e da atuação, enquanto a segunda se concentra na parte musical da obra. Estamos entendidos?

