URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127238/








                    
                    Tem mais spin-off vindo por aí! A ABC está considerando desenvolver uma série derivada de Black-ish, protagonizada por Yara Shahidi.

Segundo confirma o The Hollywood Reporter, os executivos da emissora já estão ocnversando com os produtores da série a respeito do projeto, mas ainda não há nada concreto. A ideia é que a nova série acompanhe os anos de Zoey Johnson na faculdade, e um episódio inserido na própria série principal seria o piloto da derivada. 

A comédia, caso o projeto seja continuado, terá Larry Wilmore como showrunner. 

Black-ish é protagonizada por Anthony Anderson, Tracee Ellis Ross, e acompanha uma família negra norte-americana tentando viver o sonho e viver dentro da própria identidade. A primeira temporada está disponível na Netflix. 







Black-ish Trailer



 
