URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125891/






O líder das bilheterias esta semana não trouxe surpresas para ninguém: Animais Fantásticos e Onde Habitam conquistou facilmente o primeiro lugar, com US$74,4 milhões arrecadados, contra US$17,7 milhões de Doutor Estranho, na segunda colocação.
Embora o resultado seja respeitável, ele merece atenção: de acordo com o site Box Office Mojo, 55% por espectadores americanos tinham mais de 35 anos, e apenas 18% deles tinham menos de 18 anos. Isso significa que os fãs que cresceram com Harry Potter foram ver a nova aventura, mas os adolescentes demonstraram um interesse menor.
Nos Estados Unidos, Animais Fantásticos teve uma estreia pior que o lançamento mais fraco da franquia Harry Potter, no caso, Harry Potter e a Ordem da Fênix (2007), que começou com US$77,1 milhões. No resto do mundo, entretanto, o resultado foi diferente: em países como o Brasil, Rússia e Coreia do Sul, Animais Fantásticos superou a estreia de todos os filmes da franquia Harry Potter.
O top 5 foi completado pela animação Trolls (US$17,4 milhões), o drama de ficção científica A Chegada (US$12,1 milhões) e a comédia Almost Christmas (US$7,2 milhões). Dois lançamentos da semana decepcionaram: a comédia adolescente The Edge of Seventeen obteve apenas US$4,7 milhões, apesar das boas críticas, enquanto o filme de boxe Sangue Pela Glória amargou o resultado de US$2,3 milhões.
Confira os resultados das bilheterias nos Estados Unidos.
Animais Fantásticos e Onde Habitam ReportagemBenedict Cumberbatch Entrevista

