URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125147/






A próxima loucura do ogro verde mais querido dos cinemas vai sair da cabeça - e das mãos - de Michael McCullers. Walt Dohrn e Mike Mitchell, diretores da animação Trolls, revelaram a novidade ao The Hollywood News.

"Eles [DreamWorks/NBCUniversal] têm uma história muito boa. Michael McCullers, da franquia Austin Powers, está escrevendo. Ele teve uma ideia realmente excelente que está sendo desenvolvida", contou Mitchell, diretor de Shrek Para Sempre. Dohrn, animador de Shrek 2 e Shrek Terceiro, complementou: "[O personagem] Ainda tem muita trama a ser contada e estamos prontos para colaborar se for preciso".
A dupla ainda não tem qualquer envolvimento no projeto, mas está cheia de disposição - e a direção de Shrek 5 está vaga. Enquanto o convite não vem, os dois trabalham numa sequência de Super Escola de Heróis, comédia familiar que Mitchell lançou em 2005.
Além de Austin Powers - O Agente 'Bond' Cama e Austin Powers em o Homem do Membro de Ouro, o roteirista Michael McCullers, cria do Saturday Night Live, escreveu Uma Mãe Para o Meu Bebê e O Poderoso Chefinho.
Shrek 5 tem estreia prevista para 2019.

