URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128757/








Reginaldo Rossi terá sua trajetória musical apresentada num documentário. Dirigido por José Eduardo Miglioli (Chico Science: Caranguejo Elétrico) e roteirizado pelo DJ Dolores - também diretor musical do projeto -, o filme vai destacar passagens pouco lembradas da carreira do cantor do hit "Garçom", como sua fase roqueira nos moldes Beatles na década de 1960. 
Coprodução da Globo Filmes com a Globo Nordeste e a R-TV Filmes, Reginaldo Rossi, Meu Grande Amor (título provisório) começa a ser filmado em março e deve estrear na TV no fim do ano. "É um documentário, mas pensamos em ficcionar algumas coisas para fugir da linguagem da TV e buscar um caminho mais rebuscado", explicou o diretor ao Jornal do Commercio. "O que tem de original nesse projeto é que ele foge do brega. A gente está abordando mais pelo lado pop, roqueiro", completou Dolores. A transição para "Rei do Brega", no entanto, está garantida na trama.
Nascido em Recife no ano de 1944, Reginaldo era estudante de Engenharia quando começou a fazer sucesso na noite. Liderou a banda The Silver Jets e abriu shows para Roberto Carlos na época da Jovem Guarda, antes de migrar para as canções românticas e de fossa. O cantor faleceu em dezembro de 2013, de câncer pulmonar.

