URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127495/








Mel Gibson, diretor de Vince Vaughn em Até o Último Homem, será seu parceiro num novo filme de suspense: Dragged Across Concrete. O filme será dirigido por S. Craig Zahler, que também trabalhou com Vaughn (outrora conhecido por comédias) num longa-metragem sobre o mundo do crime, Brawl in Cell Block 99. A informação é do The Hollywood Reporter.
Dragged Across Concrete acompanha dois policiais, um mais velho (Gibson) e outro imprevisível (Vaughn), que são suspensos por fazer uso de força desproporcional num vídeo amplamente divulgado na mídia. Sem dinheiro, opções e amargurados, eles encontrarão trabalho no submundo do crime, mergulhando mais fundo do que poderiam esperar naquele terreno sombrio.
Produzido por Keith Kjarval, Dallas Sonnier e Jack Heller, Dragged Across Concrete estará à venda para distribuidores no European Film Market em Berlim.






Até o Último Homem trailer



 
