URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128520/








Mais uma semana de vitória para Fragmentado, novo suspense do totalmente reabilitado M. Night Shyamalan. Tendo James McAvoy na pele do protagonista, o filme acompanha os passos errantes de um homem que tem 23 personalidades e as controla usando a força do pensamento. Orçado em módicos US$ 9 milhões, o longa arrecadou US$ 14 milhões no fim de semana e chegou aos US$ 98 milhões, já superando os números de Corpo Fechado e se aproximando do resultado de A Vila. Desde O Sexto Sentido, maior sucesso de sua carreira, Shyamalan não permanecia por três semanas no topo das bilheterias.
O segundo lugar do ranking é de O Chamado 3, US$ 13 milhões. Valor suficiente para se destacar entre as estreias da semana, mas um pouco decepcionante dentro da franquia de terror, pois os outros contos de Samara conseguiram mais em seus respectivos lançamentos. Vice semana passada, Quatro Vidas de um Cachorro caiu para terceiro com US$ 10,5 milhões e é seguido pelos indicados ao Oscar Estrelas Além do Tempo (US$ 10,1 milhões) e La La Land - Cantando Estações (U$ 7,3 milhões). Somando US$ 119 milhões no total, o drama sobre as matemáticas negras da NASA é no momento o mais bem-sucedido entre os concorrentes na categoria Melhor Filme.
Apresentando o pior desempenho de toda a série estrelada por Milla Jovovich, Resident Evil 6: O Capítulo Final ocupa a sexta posição (US$ 4,7 milhões), à frente de Sing - Quem Canta Seus Males Espanta (US$ 4 milhões), xXx: Reativado (US$ 3,8 milhões) e O Espaço Entre Nós (US$ 3,7 milhões) - mais um fracasso nas carreiras de Britt Robertson (Tomorrowland) e Asa Butterfield (Ender's Game). Lion - Uma Jornada Para Casa completa o TOP 10 e na parte dos lançamentos menores o destaque é o documentário indicado ao Oscar Eu Não Sou Seu Negro, que registrou alta média de público nas 43 salas em que estreou.
Fragmentado estreia no Brasil dia 23 de março. Confira o resultado completo das bilheterias nos Estados Unidos.






Fragmentado trailer









O Chamado 3 trailer



