URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126026/






"O Retorno do Dr. Mistério" acontece no dia 25 de dezembro. O canal Syfy anuncia que vai exibir o episódio especial inédito de Doctor Who no Brasil no mesmo dia que o Reino Unido e os EUA. Portanto, garanta a sua programação para o dia 25 de dezembro: uma nova aventura do Senhor do Tempo será transmitida na TV às 22h30 no horário de Brasília.

O novo episódio é uma aventura paralela do Doutor (Peter Capaldi), e ainda não se sabe se terá ou não relação com a próxima temporada. A história vai acompanhar o nosso protagonista e uma jornalista (Charity Wakefield) que tentam salvar Nova York de uma ameaça alienígena mortal, com a ajuda de um super-herói (Justin Chatwin). 

A aventura terá ainda o retorno de Matt Lucas como Nardole, que participou do especial de Natal anterior. Confira abaixo o clipe.

Doctor Who (2005) clip
 

