URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127299/








                    
                    Todo ano é assim: tão logo saem os indicados ao Oscar, começa a ciranda de datas de lançamento. Filmes que não tiveram tanto destaque são jogados para depois, enquanto que os indicados buscam um espaço na agenda para que cheguem ao público ainda antes da cerimônia de premiação, agendada para 26 de fevereiro. Afinal de contas, quem não gosta de participar de bolão do Oscar?

Neste ano, a primeira "vítima" foi Silêncio, novo filme dirigido por Martin Scorsese. Com apenas uma indicação ao Oscar, na categoria de melhor fotografia, o longa-metragem que inicialmente chegaria ao circuito daqui a duas semanas, em 9 de fevereiro, teve sua estreia adiada em um mês. Agora, só em 9 de março.

Por outro lado, quem encontrou espaço no circuito foi Toni Erdmann, o favorito entre os indicados a melhor filme estrangeiro. O representante alemão será lançado justamente em 9 de fevereiro.

Entre os indicados, outra novidade foi que Fences enfim ganhou título nacional - e não é "Cercas", como foi especulado por aí. Indicado a quatro Oscar, Um Limite Entre Nós será distribuído pela Paramount nos cinemas brasileiros e, por enquanto, não tem data de lançamento. O mesmo vale para Um Homem Chamado Ove, indicado a filme estrangeiro e maquiagem, que será lançado pela California Filmes.







Silêncio Trailer



 
