URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125896/






Você já acordou algum dia pensando: "Puxa, como é que ainda não fizeram uma sequência de Penetras Bons de Bico?". Pois é, o AdoroCinema também não.
Mesmo assim, os estúdios New Line acabam de confirmar a sequência da comédia de 2005, estrelada por Owen Wilson e Vince Vaughn. Eles interpretavam dois especialistas em se infiltrar nas festas de casamento para conquistar as moças solteiras e vulneráveis - especialmente Rachel McAdams e Isla Fisher.
Fisher tinha falado sobre a possibilidade de uma sequência, e a agora os produtores confirmaram a realização de Penetras Bons de Bico 2. A continuação se justifica financeiramente, já que o original arrecadou sete vezes mais do que seus custos de produção, fornecendo um bom lucro aos estúdios. A New Line tem investido em diversas sequências ultimamente, como Debi & Lóide 2 e Papai Noel às Avessas 2.
O novo Penetras Bons de Bico ainda está em fase inicial de produção. Nenhum nome foi confirmado, nem no elenco, nem na direção. Vale lembrar que o bom grupo de atores também contava com Christopher Walken, Bradley Cooper, Will Ferrell e Daniel Craig. A previsão de lançamento não foi anunciada.
Penetras Bons de Bico Trailer
 

