URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128618/








                    
                    Começaram as filmagens de Mary Poppins Returns, sequência do clássico longa que terá Emily Blunt assumindo a babá mágica imortalizada nas telonas por Julie Andrews. E a Disney divulgou novas informações sobre a produção:

O filme acompanha as versões crescidas de Jane (Emily Mortimer) e Michael Banks (Ben Whishaw) - tanto que ele já tem três filhos, interpretados por Pixie Davies (O Lar das Crianças Peculiares), Nathanael Saleh (Game of Thrones) e o novato Joel Dawson. Após Michael sofrer uma grande perda, Mary Poppins (Blunt) retorna para a vida da família.

Com a ajuda do otimista acendedor de lampiões de rua Jack (Lin-Manuel Miranda), ela usa suas habilidades únicas para ajudá-los a reencontrar a felicidade. A protagonista ainda apresenta para as crianças vários personagens divertidos, como sua excêntrica prima Topsy (Meryl Streep). Julie Walters e Colin Firth completam o elenco, enquanto Dick Van Dyke retorna para uma participação como Mr. Dawes Jr., chefão de Fidelity Fiduciary Bank.

David Magee (Em Busca da Terra do Nunca, As Aventuras de Pi) escreveu o roteiro a partir da obra de P.L. Travers. Marc Shaiman assina a trilha sonora original e Scott Wittman é o responsável por canções inéditas. Dirigido por Rob Marshall, Mary Poppins Returns chega aos cinemas no dia 23 de dezembro de 2018.







Mary Poppins trailer



 
