URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127166/








Recentemente, o comediante Steve Carell surpreendeu com seus excelentes dotes dramáticos na biografia Foxcatcher - Uma História que Chocou o Mundo, e está prestes a investir em um novo drama baseado em fatos: Beautiful Boy.
A trama, adaptada do livro "Beautiful Boy: A Father’s Journey Through His Son’s Addiction", de David Sheff, relata a dificuldade de lidar com um filho adolescente viciado em metanfetamina. Na obra, o pai se considera culpado pelo fato de o filho saudável se tornar dependente de drogas e passar a morar nas ruas.
De acordo com o site The Tracking Board, Steve Carell está em fase avançada de negociação para interpretar o papel principal, enquanto Will Poulter (Maze Runner - Correr ou Morrer, O Regresso) está cotado para viver o filho. A direção será do belga Felix van Groeningen, indicado ao Oscar por Alabama Monroe.
A produção fica por conta de Brad Pitt, através de sua empresa Plan B. Pitt tem construído uma carreira sólida como produtor, tendo comandado os projetos de 12 Anos de Escravidão, Selma - Uma Luta Pela Igualdade, A Grande Aposta e Moonlight - Sob a Luz do Luar.
