URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128786/








Cinquenta Tons Mais Escuros repetiu o feito de seu predecessor e dominou as bilheterias num feriado americano; dessa vez, o Valentine's Day (equivalente ao Dia dos Namorados no Brasil). Segundo o BoxOfficeMojo, o longa-metragem de James Foley arrecadou US$11 milhões apenas na terça-feira, bem mais que qualquer outro concorrente.
LEGO Batman: O Filme arrecadou US$5 milhões, ocupando a segunda posição com menos da metade do faturamento de Cinquenta Tons Mais Escuros. Assim, o filme estrelado por Jamie Dornan e Dakota Johnson ultrapassou a animação nas bilheterias: US$61,5 milhões contra US$60,8 milhões.




            LEGO Batman: O Filme ficou na segunda posição no Valentine's Day.
        


Os números do Dia de São Valentim também colocaram a adaptação do segundo livro de E.L. James bem próximo do recorde anterior, anotado por Para Sempre nessa mesma data, mesma terça, em 2012: US$11,5 milhões.
Apesar dos bons números, do sucesso confirmado, Cinquenta Tons Mais Escuros segue bem atrás de Cinquenta Tons de Cinza, que já somava US$98,5 milhões após cinco dias de exibição nos cinemas.






Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer



 
