URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128790/








Um Crime Entre Amigas vai virar série de TV. O E! está desenvolvendo uma nova versão do cult de humor negro, com o mesmo diretor e roteirista do original.

De acordo com o THR, a nova série é descrita como uma "reimaginação selvagem do clássico cult adolescente ambientado no mundo obcecado pela fama de Hollywood". A adaptação acompanha um novo grupo de amigas, cujas realidades mudam completamente depois de um "assassinato acidental" em uma despedida de solteira. O incidente dá início a uma série de eventos audaciosos e dramáticos a fim de que o crime continue escondido.

Um Crime Entre Amigas (ou, no original, Jawbreaker) é protagonizado por Rebecca Gayheart, Rose McGowan e Julie Benz, que resolvem enganar uma colega de quarto e fingir sequestro durante uma brincadeira de aniversário. Mas tudo sai do controle quando a garota acidentalmente morre sufocada.

Darren Stein, diretor e roteirista do longa, está a bordo do projeto e vai escrever também a nova versão, com George Northy (Faking It, G.B.F.).

Jawbreaker é uma produção da Sony Pictures Television, e deverá ter coprodução da NBCUniversal Cable Productions caso a temporada completa seja confirmada.






Um Crime Entre Amigas Trailer



 
