URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127146/








                    
                    O site Yahoo! divulgou uma nova imagem promocional da aguardada versão com atores de A Bela e a Fera, cheia de detalhes - e praticamente convidando os fãs ansiosos a procurar qualquer nova informação sobre a produção da Disney.








Na imagem central, o casal formado por Emma Watson e Dan Stevens recria a famosa cena do baile. Já o lado esquerdo adianta como será o momento em que Bela é cercada por lobos, além de mostrar personagens da vila da camponesa, como Maurice (Kevin Kline), Gaston (Luke Evans) e Le Fou (Josh Gad).

Do lado direito, é possível ver as versões humanas de Madame Samovar (Emma Thompson), Horloge (Ian McKellen), Cadenza (Stanley Tucci) e Guarda-Roupa (Audra McDonald), enquanto Lumière (Ewan McGregor) dança com Fifi (Gugu Mbatha-Raw).

E você? Consegue descobrir algum outro detalhe escondido no banner? Dirigido por Bill Condon, A Bela a Fera chega aos cinemas no dia 16 de março de 2017.







A Bela e a Fera Trailer



 
