URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124729/






Depois de O Exorcista, Máquina Mortífera, Alta Frequência, Van Helsing e Dia de Treinamento, mais um filme vai ganhar reboot nas telinhas. A CBS está desenvolvendo um show inspirado em S.W.A.T. - Comando Especial. 

Por sua vez, o filme já era baseado na série S.W.A.T., exibida na década de 1970. O novo projeto está sob a responsabilidade de Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras), Shawn Ryan (The Shield), Aaron Rahsaan Thomas (The Get Down) e Neal H. Moritz - produtor do filme original.

S.W.A.T. é descrito como uma série de ação procedural, focada num coronel encarregado de líderar um grupo de agentes habilidosos, porém rebeldes, que precisam resolver crimes em Los Angeles.

Lançado em 2003, S.W.A.T. - Comando Especial teve atuações de Samuel L. Jackson, Colin Farrell, Michelle Rodriguez, LL Cool J e Jeremy Renner. O longa arrecadou mais de US$ 200 milhões nas bilheterias mundiais e ganhou uma sequência (com outro elenco) em 2011.

S.W.A.T. - Comando Especial Trailer
 

