URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126122/








Na última quarta-feira (30), a morte do ator Paul Walker completou três anos. O astro da franquia Velozes & Furiosos faleceu após um trágico acidente de carro na Califórnia e deixou uma filha, dois irmãos e milhões de fãs chocados com sua partida.
Em memória de Walker, atores de Velozes & Furiosos usaram as redes sociais para prestar homenagens e celebrar a memória amigo e colega de elenco.
Vin Diesel, que atualmente está no Brasil para promover xXx: Reativado na Comic-Con Experience, se limitou a alterar a foto de capa de sua página no Facebook e inserir uma montagem que traz a figura de Walker e a sua, com a pose de quem faz uma prece, lado a lado. A imagem é antiga e foi publicada pela primeira vez em 2013.

O ator e cantor Tyrese Gibson publicou um vídeo em seu Instagram que começa com um material de seu acervo pessoal onde ele e Walker conversam e Tyrese chama o falecido ator de seu "branco favorito". 
Tyrese ainda escreveu uma longa mensagem na legenda da publicação:
"Essa semana é sempre muito difícil para quem realmente conhecia e convivia com ele na vida pessoal. 14 anos de risadas, abraços e amor. Literalmente a melhor pessoa que já existiu. 30 de novembro nós perdemos um anjo. Paul tratava todo mundo com o maior respeito e fazia questão de fazer com que todos sentissem que eles realmente importavam. Eu te amo e sinto demais sua falta. A gente só pede orações, guerreiros de todo o mundo, para a filha dele, nossa sobrinha, Meadow Walker, seus irmãos, Cody e Caleb, e seus pais, que estavam com ele, literalmente, todos os dias. Que Deus faça sua alma descansar e esperamos te deixar orgulhoso todos os dias. Descanse no céu."
