URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127344/








Paula Patton está a caminho da telinha. A atriz de Missão Impossível - Protocolo Fantasma e Zerando a Vida foi escalada pela ABC como protagonista de Somewhere Between.
Em sua estreia em papel fixo na TV, Paula Patton fará um papel desafiador. Ela será Laura Price, uma grande produtora de telejornal e mãe coruja que descobre que Serena, sua filha, será morta. Ela não faz ideia de quem seja o assassino ou o porquê de seu ato, mas sabe exatamente quando, como e onde o crime acontecerá. Apesar de todas essas informações, a protagonista terá grande dificuldade de manter sua filha a salvo, mas o destino terrível de Serena manterá Laura no encalço do criminoso.
Somewhere Between é baseada numa série coreana de sucesso e é vista um grande potencial de sucesso — não à toa, recebeu encomenda direta para 10 episódios. Com produção executiva e roteiro de Stephen Tolkin (Brothers & Sisters), a atração está prestes a se iniciar em Vancouver. Sua estreia na ABC acontecerá no meio do ano.
