URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127470/








O promissor Inner City está perto de ganhar um reforço no elenco. Colin Farrell negocia para interpretar um nada confiável advogado no filme, escrito e dirigido por Dan Gilroy (O Abutre). Denzel Washington vai interpretar o protagonista, um recluso investigador de Los Angeles que é retirado da depressão causada pela morte de seu mentor por uma atraente proposta de trabalho. Na nova empresa, um implacável escritório de advocacia, ele acaba descobrindo uma montanha de sujeira que parece não ter fim. As filmagens devem começar em março.
Este será apenas o segundo filme de Gilroy como diretor. Em roteiros, no entanto, ele é bem experiente, tendo escrito Gigantes de Aço, O Legado Bourne e recentemente Kong: A Ilha da Caveira.






O Abutre trailer



