URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125601/







A partir da esquerda: Stacy, Patricia e Bel

Kirsten Dunst prepara-se para estrear na função diretora de longas com um grande elenco nas mãos. Além dos já confirmados Dakota Fanning - que viverá a protagonista - e Jesse Plemons, The Bell Jar contará com Patricia Arquette (Boyhood), Bel Powley (The Diary of a Teenage Girl) e Stacy Martin (Ninfomaníaca).
Adaptação do romance de Sylvia Plath A Redoma de Vidro, o filme vai narrar a tranformação de Esther Greenwood, jovem estudante que decide escrever um livro após ser rejeitada em um curso de redação e progressivamente vai perdendo todo o interesse na vida, ficando deprimida e tornando-se suicida. Um mês após a publicação do clássico literário, Plath se matou. O texto já foi filmado em 1979, por Larry Peerce.
Dunst escreveu o roteiro em parceira com Nellie Kim e o início das gravações está previsto para o primeiro semestre de 2017. A atriz anteriormente dirigiu dois curtas.

