URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125093/






JK Rowling já avisou que tem grandes planos para Animais Fantásticos e Onde Habitam. Tanto, que três filmes não serão suficientes e a história vai se expandir em cinco longas. A autora explicou que, quando o público vir a história que está sendo contada, vai entender por que apenas um filme não seria suficiente. Mas a pergunta que mais tem deixado os fãs do universo de Harry Potter inquietos é: qual relação direta a história terá com os eventos dos livros principais.

O cartaz individual do personagem de Colin Farrell, Percival Graves, já dava a primeira dica. Nele, o símbolo das Relíquias da Morte aparece em detalhe, sugerindo que a busca pelos objetos terá alguma relação com a trama. 


A história de Animais Fantásticos, vale lembrar, se passa em 1926, e durante esta década, Gerardo Grindelwald, um famoso bruxo das trevas, usava o símbolo como sua marca enquanto procurava pelos três objetos. O bruxo, que havia sido um grande amigo de Dumbledore durante a adolescência e foi por ele combatido duas décadas mais tade, já chegou a ser mencionado brevemente no trailer final, e foi citado novamente em um featurette divulgado nesta quinta-feira (13) pela Warner Bros.

No vídeo, que serviu como anúncio de um evento de perguntas e respostas com a equipe e o elenco do filme, JK Rowling narra que, "Em Animais Fantásticos e Onde Habitam, vocês verão uma parte da história mágica que foi mencionada nos livros de Potter, mas nunca vista. Eu tenho a chance de contá-la agora."

O curioso é que, enquanto a autora explica a citação acima, o vídeo mostra um trecho de um jornal impresso que destaca os ataques de Grindelwald. Veja abaixo.


Por enquanto, podemos assumir somente que Percival Graves, um auror, deve sair em busca de Grindelwald, e que - no mínimo - os ataques do bruxo serão importantes para a história. Não se sabe se ele ou Dumbledore chegarão a aparecer em algum dos filmes, mas com a expansão da narrativa, será que podemos esperar por uma aparição do então futuro diretor de Hogwarts?

Animais Fantásticos e Onde Habitam Making of
 

