URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126045/






Dan Trachtenberg, diretor de Rua Cloverfield, 10 e do segundo episódio da terceira temporada de Black Mirror (Playtest), pode ter encontrado seu próximo trabalho. Segundo o Deadline, ele está negociando para assumir o comando da adaptação do livro The Secret Life of Houdini: The Making of America’s First Superhero. De William Kalush e Larry Sloman, a obra busca apresentar Harry Houdini além dos mitos, da pobreza até a fama internacional. Viciado em desafiar a morte, o húngaro atuava secretamente como espião e foi perseguido por espiritualistas fanáticos liderados por Arthur Conan Doyle, afirmam os pesquisadores.
Há anos circulando por aí, The Secret Life of Houdini seria escrito e dirigido por Jeff Nathanson (roteirista de Prenda-me Se For Capaz e Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal) em 2009 e em 2014 foi parar nas mãos de Dean Parisot (As Loucuras de Dick & Jane), que recrutou Johnny Depp para interpretar o protagonista. Nessa época a ideia era fazer um filme de ação e suspense, ao invés de uma cinebio tradicional. O objetivo seria mostrar Houdini como aventureiro e investigador do oculto, além da já conhecida faceta ilusionista. Noah Oppenheim, premiado no Festival de Veneza por Jackie, assina a última versão do roteiro.

