URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128788/








A mais recente história de terror americana será tema da sétima temporada de American Horror Story: as eleições presidenciais de 2016.

Ryan Murphy divulgou a informação em entrevista ao programa "Watch What Happens Live" com o apresentador Andy Cohen, nesta quarta-feira dia 15 de fevereiro. O embate entre Hillary Clinton e o atual presidente dos Estados Unidos, que teve o seu resultado no dia 8 de novembro de 2016, será adaptado para o sétimo ano da antologia de terror criada por Murphy.

"Acho que será interessante para muitas pessoas", comentou o prolífico produtor e roteirista. Mesmo assim, Murphy evitou dar detalhes, e respondeu com um recatado "talvez", que é praticamente uma confirmação, quando questionado se haverá uma versão de Trump na temporada. Confira o vídeo ao fim do texto.

Anteriormente, o FX havia formalizado que não revelaria o tema da sétima temporada de AHS com antecedência. O objetivo era repetir o mistério feito ao redor de Roanoke, sexta temporada da antologia que alcançou ótimos índices de audiência em sua estreia. Entretanto, parece que Ryan Murphy teve outra ideia e resolveu acabar com o suspense.

Ainda sem título, a sétima temporada de American Horror Story vai contar com os veteranos Sarah Paulson e Evan Peters, e começará a ser rodada em junho. Sem perder tempo, Murphy estreia no próximo dia 5 de março sua nova antologia – Feud: Bette and Joan, e tem na fila três temporadas de American Crime Story: na ordem, Katrina, Versace (cujos protagonistas foram recém definidos) e uma sobre o escândalo Monica Lewinsky.
Ryan Murphy, você dorme?

 
