URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126403/






Os fãs de How I Met Your Mother provavelmente irão lembrar que Robin era amiga de uma celebridade canadense que gravou um programa com ela quando jovem e que chegou a encontrar com toda turma por algumas vezes em NY. Trata-se do ator e compositor Alan Thicke, que interpretou a si mesmo na série cômica. Conhecido pelo papel do pai em Growing Pains (Tudo em Família), Thicke faleceu nesta terça-feira, 13 de dezembro, aos 69 anos.

O ator sofreu um infarto enquanto jogava hockey com seu filho. Ele chegou a ser encaminhado para um hospital de Los Angeles, mas não sobreviveu. A informação foi confirmada por seu empresário.

Alan Thicke apresentou um talk show de sucesso no Canadá antes de tentar a sorte nos Estados Unidos, no início dos anos 80. Ele participou de séries como Married... with children, 7th Heaven, Eu, a Patroa e as Crianças, Joey, This is Us e, mais recentemente, Fuller House.

