URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124691/





abatendo pássaros

Após duas semanas na liderança, Sully - O Herói do Rio Hudson perdeu o posto para Sete Homens e Um Destino. O faroeste de Antoine Fuqua, estrelado por Denzel Washington, Chris Pratt, Ethan Hawke e Haley Bennett, arrecadou US$ 34,7 milhões nas bilheterias, deixando na segunda colocação a animação Cegonhas - A História que Não te Contaram, que fez US$ 21,3 milhões. Completando o trio destacado, seleto grupo da dezena de milhão, Sully, de Clint Eastwood, com seus novos US$ 13,5 milhões.
Sucesso no Reino Unido, O Bebê de Bridget Jones continua sem despertar muito interesse nos estadunidenses, mas caiu apenas uma posição em relação ao ranking da semana passada - ocupa agora a quarta posição com US$ 4,6 milhões. Na sequência vem Snowden (US$ 4 milhões) e só então Bruxa de Blair (US$ 4 milhões), que teve queda de 57,7 %, a maior do Top 10.
Em sétimo aparece O Homem nas Trevas (US$ 3,7 milhões), em oitavo - e há oito semanas na lista - o incansável Esquadrão Suicida (US$ 3,1 milhões), em nono When the Bough Breaks (US$ 2,5 milhões) e em décimo Kubo e as Cordas Mágicas (US$ 1,1 milhão).
Rainha de Katwe estreou muito bem em apenas 52 salas e prepara-se para expandir o circuito nos próximos dias. Ainda em cartaz, Procurando Dory ultrapassou Mogli - O Menino Lobo no ranking das maiores bilheterias do ano no mundo. A sequência de Procurando Nemo tem US$ 970 milhões, contra US$ 1 bilhão de Zootopia: Essa Cidade é o Bicho e US$ 1,1 bilhão de Capitão América: Guerra Civil. Menino Mogli perdeu também o lugar no pódio dos campeões de bilheteria nos EUA, onde a terceira posição agora é ocupada por Pets - A Vida Secreta dos Bichos.
Sete Homens e Um Destino TrailerCegonhas - A História que Não te Contaram Trailer

