URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128724/








O musical Hamilton estreou na Broadway em 2015 e de lá pra cá teve um desempenho avassalador, consolidando-se como uma verdadeiro fenômeno cultural nos Estados Unidos. A peça colecionou elogios fervorosos da crítica especializada, foi premiada no Tony Awards (O "Oscar do Teatro"), venceu um Pulitzer Prize, faturou um Grammy Awards e a trilha sonora do espetáculo foi eleita o 8º melhor álbum de 2015 pela revista Rolling Stone.
Diante de tanto sucesso, seria natural imaginar que Hollywood não deixaria passar a chance de adaptar o musical para as telonas, certo? Diante disso, o ator, roteirista, dramaturgo, rapper e... multi-artista Lin-Manuel Miranda, responsável pelo sucesso de Hamilton, não descarta a possibilidade de uma versão para os cinemas da peça.
"Sim!", respondeu Miranda, efusivo, quando perguntado num podcast realizado pelo site The Hollywood Reporter sobre um potencial filme de Hamilton. "Quem sabe quando? Eu não acho que eu tenha deixado esse papel para trás, de forma alguma", disse o ator, que também interpretou o papel principal no musical sobre Alexander Hamilton (1757 - 1804), um dos pais fundadores dos Estados Unidos, primeiro Secretário do Tesouro dos EUA, criador do Partido Federalista e fundador da Guarda Costeira dos Estados Unidos e do jornal New York Post.
"É um papel incrível. Em outros musicais talvez você tenha um momento em que você se apaixona, talvez você tenha uma parte em que você entra num duelo de armas, talvez você tenha uma parte na qual você tem um affair, talvez você tenha um momento no qual você perde alguém que você ama e explora isso [na atuação]", disse Miranda. "Em Hamilton, você faz tudo isso! Você faz tudo que você faz na sua vida em 2 horas e 45 minutos. Você vive a sua vida mais plena, então nunca enjoa."



Alberto E. Rodriguez / Getty Images

            Miranda com Auli'i Cravalho e Dwayne Johnson, dubladores dos personagens principais de Moana.
        


Vivendo o auge de sua carreira, Miranda foi indicado ao Oscar de melhor canção original por ter escrito a faixa "How Far I'll Go", presente na trilha sonora da animação Moana - Um Mar de Aventuras. Se a faixa vencer a favorita "City Of Stars", de La La Land - Cantando Estações, Miranda será o artista mais jovem a conquistar um EGOT (Emmy, Grammy, Oscar e Tony -- maiores premiações da televisão, música, cinema e teatro nos Estados Unidos).
Enquanto a versão para os cinemas de Hamilton não chega, outro musical da Broadway com canções compostas por Miranda chegará aos cinemas na adaptação de In The Heights, que terá roteiro de Quiara Alegría Hudes, autora do livro que deu origem ao espetáculo. Miranda também está escalado para o atuar em Mary Poppins Returns, musical da Disney que também terá Emily Blunt e Meryl Streep no elenco.

