URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126172/






O penúltimo episódio do ano de The Walking Dead trouxe um momento que era bastante aguardado pelos fãs dos quadrinhos: a interação entre Negan e Carl no Santuário. No caminho para a midseason finale, o episódio abre o caminho para que o próximo domingo seja repleto de emoções. 

Em entrevista à Entertainment Weekly, Jeffrey Dean Morgan contou que estava ansioso pelo momento, e esperava muito que ele acontecesse com Carl:

"Quando eu li [a edição 105 de TWD] pela primeira vez, eu lembro de ter ficado muito ansioso, sabe? É uma relação tão estranha que os dois têm, e então conversando com [o showrunner Scott M. Gimple] e ouvindo as entrevista, ele provocava dizendo 'Ah, talvez nós façamos com outro personagem, pode não ser com Carl' E eu lembro de pensar 'Ah, não, o que você vai fazer? Eu realmente quero essa coisa do Negan com o Carl!'

Então quando chegamos ao episódio 7 (...) eu lembro de ter ficado quase feliz por ter a oportunidade de viver aquela edição e aqueles momentos", contou. 

Já Chandler Riggs lembra que este foi um dos seus maiores episódios: "O outro episódio como esse foi o 4.09, o do pudim. Mas em termos de desenvolvimento de personagem, esse definitivamente foi o maior para o Carl, porque Negan tem comandado pelos últimos seis episódios, e [Carl] está de saco cheio. Ele está descontente com Negan e com o resto do grupo por não querer enfrentá-lo. Então é um grande passo para ele."

Morgan revelou que acha que Negan tem um certo respeito por Carl, e por isso o considera tão fascinante: "A sua leitura inicial de Carl como um pequeno futuro assassino em série não é apenas uma grande fala, mas tem algo que ele vê em Carl. Carl nunca se afastou de Negan. Seu pai estava em prantos e ninguém mais olhava no olho mas Carl nunca interrompe o olhar, nuncal. Ele está sempre irritado e eu acho que tem muito respeito de Negan por essa criança que cresceu nesse mundo e precisa sobreviver o quanto for."

Quanto à cena que mais impactou, Chandler Riggs contou o que passava pela sua cabeça no momento em que Carl precisou tirar o tampão:

"Ele tem muita vergonha de sua aparência com esse olho e tudo mais. Ele não vê isso como algo legal, vê como algo grotesco e nojento, como uma fraqueza porque afetou sua habilidade de sobrevivência (...) Ele não quer que as pessoas vejam. E Negan sendo a primeira pessoa a ver isso (...) é constrangedor para ele. Ele não sabe como reagir porque ninguém viu antes."

The Walking Dead retorna no próximo domingo, com o último episódio do ano. Leia a nossa crítica de "Sing Me a Song".





