URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128707/






















                                                                
                    Como toda boa antologia produzida por Ryan Murphy, Feud: Bette and Joan apresenta um elenco estrelado.

Depois de vários videos focados nas protagonistas Joan Crawford (vivida por Jessica Lange) e Bette Davis (por Susan Sarandon), um novo vídeo promocional mostra os primeiros vislumbres de Judy Davis como a colunista Hedda Hopper, Alfred Molina como o diretor Robert Aldrich, Stanley Tucci como Jack Warner, Kathy Bates como Joan Blondell e Catherine Zeta-Jones como Olivia De Havilland.

Vale lembrar que a produção sobre a histórica rivalidade entre Crawford e Davis durante as filmagens de O Que Terá Acontecido a Baby Jane? ainda terá participações de Jackie Hoffman, Alison Wright, Dominic Burgess, Kiernan Shipka e, é claro, Sarah Paulson!

Com oito episódios, Feud: Bette and Joan estreia dia 5 de março nos Estados Unidos. Já na América Latina, a série será exibida a partir de 12 de março, através do Fox Premium.



                                