URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125104/






Fãs de Scream já podem respirar aliviados. A MTV confirmou que a série retorna para uma terceira temporada, com estreia para 2017.

Entretanto, a informação vem com um porém. Ao invés dos usuais 10 episódios da primeira temporada ou 12 da segunda, a terceira sofre uma redução e terá apenas seis episódios, estes sob o comando de novos showrunners, que vão assumir os lugares de Michael Gans e Richard Register. A emissora não anunciou os nomes de qem vai assumir o controle da atração.

Novos detalhes sobre o futuro da série ainda são desconhecidos, mas geralmente temporadas reduzidas significam um fim próximo para as produções de TV. A série, embora derivada de uma franquia de sucesso e com um público bastante fiel, nunca chegou a ser uma campeã de audiência para a MTV. A série inclusive teve uma queda da primeira temporada para a segunda. 

A mudança de showrunners, entretanto, não chega a ser uma novidade. O primeiro ano da série foi assinado por Jill Blotevogel e Jaime Paglia, que foram substituídos por Gans e Register no ano dois. Ainda neste mês de outubro, será exibido um especial de Halloween, com duas horas de duração.

No Brasil, Scream é uma série original Netflix.


Scream Teaser
 

