URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128358/








It - Parte 1 está chegando, mas é melhor o palhaço Pennywise (Bill Skarsgård) abrir o olho, pois outra pessoa promete roubar as atenções do público: Finn Wolfhard.

A produtora Barbara Muschietti - irmã do diretor Andrés Muschietti - divulgou uma imagem do queridinho ator de Stranger Things encarnando seu novo personagem, Richie Tozier. Harry Anderson viveu a versão crescida do garoto no clássico telefilme de 1990. Confira!


    @finnwolfhardofficial #richietozier #itthemovie Uma foto publicada por Barbie Mus (@barbaramus) em Fev 1, 2017 às 9:34 PST 


Ambientado na década de 1980, It - Parte 1 gira em torno do grupo de amigos autointitulado Losers Club (clube dos perdedores, tradução literal), cuja rotina se abala quando as crianças começam a desaparecer misteriosamente. O longa inspirado na obra de Stephen King ainda ganhará uma continuação em 2018, abordando as repercussões nos personagens adultos.

It - Parte 1 estreia no Brasil dia 7 de setembro. Finn Wolfhard também retorna para a segunda temporada de Stranger Things, com lançamento previsto ainda para este ano.



                                