URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126187/






No amplo universo de Transformers, é possível dizer que os roteiristas não hesitam a desenvolver ideias um tanto inesperadas - como comprovam os samurais robôs e dinossauros robôs.
Aparentemente, outra ideia surgiu na mente fértil dos roteiristas: desenvolver o spin-off de Bumblebee como um filme proibido aos menores de 18 anos. "Isso seria muito divertido", admitiu o diretor e produtor Michael Bay. "Existe uma ideia que seria muito divertida, e proibida para menores de idade, com o Bumblebee. Eu não posso dizer, mas seria muito divertido. No estilo de Quentin Tarantino, sabe?".
Será que Bumblebee se envolveria com prostitutas, gângsteres, lutas de escravos durante a Guerra Civil? Que tal uma injeção de adrenalina diretamente no coração de Bumblebee depois de uma overdose de cocaína? 
Como todos os filmes da série até agora foram permitidos a jovens acima de 13 anos, e Transformers - O Último Cavaleiro deve seguir o mesmo caminho, é impensável que os produtores aceitem uma versão exclusiva para adultos do spin-off. Além disso, um elemento que torna marca Transformers tão lucrativa são os brinquedos derivados, tendo Bumblebee como um dos personagens mais populares. Por isso, os fãs não devem ver o Autobot fumando um cigarro ou falando palavrões tão cedo - ou falando o que quer que seja, aliás.
Transformers: O Último Cavaleiro chega aos cinemas dia 22 de junho de 2017, já o filme derivado sobre Bumblebee está previsto para 2018.
Transformers: O Último Cavaleiro Making of

