URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127456/








                    
                    Nada de Moana, Minha Mãe é uma Peça 2 ou Assassin's Creed. A liderança da semana coube a Resident Evil 6, mostrando que a franquia estrelada por Milla Jovovich ainda tem fôlego nos cinemas brasileiros. Pouco mais de 400 mil pessoas foram conferir a aventura já em seu primeiro fim de semana no circuito nacional.

A segunda colocação ficou justamente com o antigo líder, Moana, visto por mais 323 mil pessoas. Com 4,3 milhões de espectadores, a animação superou a marca alcançada pelo sucesso Frozen (4,2 milhões), até então a animação da Disney de maior público no Brasil - excentuando-se as produções da Pixar, é bom frisar!

A medalha de bronze ficou com outro sucesso da temporada: Minha Mãe é uma Peça 2! Com mais 311 mil espectadores, a comédia estrelada por Paulo Gustavo acumula 8,3 milhões de espectadores e já é o quarto filme nacional mais visto em todos os tempos. À sua frente, estão apenas Dona Flor e Seus Dois Maridos (10.7 milhões), Tropa de Elite 2 (11.1 milhões) e Os Dez Mandamentos - O Filme (11.2 milhões de ingressos comercializados). Será que dá para chegar neles?

Mais quatro estreias da semana conseguiram vaga no Top 10: Quatro Vidas de um Cachorro (6º, 178 mil), A Bailarina (7º, 155 mil), Beleza Oculta (8º, 131 mil) e o indicado ao Oscar Até o Último Homem (10º, 58 mil). Falando em Oscar, o destaque fica por conta do desempenho de La La Land: além de ter subido uma posição em relação à semana passada, da 5ª para a 4ª colocação, o longa basicamente repetiu o mesmo público. Com mais 209 mil ingressos vendidos, parece uma questão de tempo até que atinja o público de 1 milhão de espectadores - o que pode acontecer já na próxima semana.







Paul W.S. Anderson interview



