URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126013/





Pai e filho... seria este o legado Dumbledore?

Já foi confirmado que a franquia Animais Fantásticos contará a presença de Alvo Dumbledor jovem, contracenando, inclusive, com Newt Scamander (Eddie Redmayne), e retratará o relacionamento dele com o bruxo das trevas Gerardo Grindelwald (Johnny Depp). Resta saber quem vai interpretá-lo.

Os fãs já têm suas apostas! Nas redes sociais, diversos aficionados pelo universo de J.K. Rowling têm feito uma campanha para que Jared Harris assuma o papel.

Dono de uma filmografia de peso — que inclui os filmes Sherlock Holmes - O Jogo de Sombras, Lincoln, O Curioso Caso de Benjamin Button e o ainda inédito Aliados, previsto para estrear em janeiro, e as séries Mad Men e The Crown — o ator de 55 anos é ninguém menos que o filho do próprio Richard Harris, intérprete favorito dos fãs de Dumbledore em Harry Potter e a Pedra Filosofal e Harry Potter e a Câmara Secreta.

Jared e Richard Harris.
Jared Harris se pronunciou sobre viver o icônico personagem que já foi de seu pai e de Michael Gambon. Em entrevista ao Standard Online, o ator afirmou que provavelmente a Warner Bros. está considerando-o para o papel, mas se mostrou cético em ser de fato contratado para Animais Fantásticos 2.

"Eles obviamente estão pensando sobre o assunto. Não ouvi nada e não espero ouvir. Não cabe a mim. Tendo visto campanhas de fãs antes, eu descobri que os patrões dos filmes não gostam de serem pressionados. Essas campanhas quase sempre vão em uma direção diferente."

Esperemos para ver. Mas que Jared ficaria bem no papel, isso é um fato. Olha só essa montagem feita por um usuário do Reddit. Não é que ficaria bom? 


Recentemente, o ator Arthur Darvill (Doctor Who, Legends of Tomorrow) afirmou que aceitaria de bom grado a missão de viver Alvo Dumbledore. Enquanto isso, na enquete do AdoroCinema, o público elegeu Ewan McGregor como o favorito para ser o diretor de Hogwarts. E você, o que acha?

Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas. As filmagens da sequência começam em julho de 2017.

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer

