URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125432/






Parece que a produção de Sherlock Holmes 3 finalmente deu um pontapé inicial!

Warner Bros., Village Roadshow e Team Downey selecionou um time de roteiristas para a produção: Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia, Capitã Marvel), Gary Whitta (Rogue One - Uma História Star Wars), Geneva Robertson-Dworet (Tomb Raider), Kieran Fitzgerald (Snowden - Herói ou Traidor) e Justin Malen (A Última Ressaca do Ano).

No início do ano, James Coyne (Vikingdom: O Reino Viking) chegou a ser contratado para reescrever o roteiro do filme, desenvolvido por Drew Pearce (Missão Impossível - Nação Secreta). Robert Downey Jr. e Jude Law já toparam reprisar os papeis de Sherlock Holmes e John Watson, enquanto Guy Ritchie deve assumir a direção novamente.

O plano inicial era começar as filmagens de Sherlock Holmes 3 ainda este ano, porém a produção só deve começar quando Downey Jr. terminar seu trabalho como Homem de Ferro em Vingadores: Guerra Infinita. 

Juntos, Sherlock Holmes (2009) e Sherlock Holmes - O Jogo de Sombras (2011) arrecadaram mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais.

Sherlock Holmes Trailer
 
Sherlock Holmes - O Jogo de Sombras Trailer
 

