URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125327/






A Digitar Stars Extreme (DSX) acontece neste fim de semana, 29 e 30 de outubro, em São Paulo, reunindo os youtubers mais influentes do Brasil. “E o que isso tem a ver com cinema – e série?”, perguntam os haters de plantão. Bom, além de contar com uma arena AdoroCinema (rá!), o evento terá painéis que vão discutir animação, dublagem, representatividade, Star Wars e até um quiz temático sobre filmes no estilo "Imagem & Ação". Tá bom ou quer mais?!

Selecionamos cinco destaques da arena AC na DSX, que você confere abaixo. Mas tem mais! A programação completa você encontra aqui.

Nos vemos lá!

5. Any Malu e os momentos mais icônicos da animação no cinema


O (sur)real mundo da primeira (bom, a mais famosa, pelo menos) youtuber (literalmente) animada do Brasil. Além de descobrir tudo sobre os bastidores do canal (inclusive as caras dos animadores!), o público ainda vai poder opinar sobre três momentos mais icônicos da animação no cinema. Com comentários ao vivo.

4. O fenômeno Star Wars, por Felipe Castanhari


“De acordo com um profundo estudo feito pelo canal 'Nostalgia', existem mais ou menos dez pessoas em toda a galáxia que nunca ouviram falar de Star Wars”. Se você é uma dessas pessoas – e, principalmente, se você não é uma dessas pessoas –, não pode perder Felipe Castanhari falando sobre a saga na DSX. Vai ter spoiler, sim! 

3. Você Sabia... qual o filme?


Você acha que manja de filmes? Mas e de mímica? Lukas e Daniel, as estrelas do canal "Você Sabia?", vão comandar um quiz ao vivo sobre cinema na DSX. Disputando um contra o outro, os apresentadores terão que fazer o público adivinhar, através de mímica, qual o nome do filme. Um por um, os membros da plateia formarão uma fila no microfone em frente ao palco para dar o seu palpite. Uma mistura de "Imagem & Ação" com "Topa Tudo por Dinheiro", Silvio.

2. LGBTQ no Cinema

Vai ter “mimimi” de representatividade, sim! Qual é a importância das questões LGBTQ na produção de conteúdo, no cinema e no Youtube? Como essas vozes podem ganhar mais projeção? É o que será discutido nesse painel, com participação dos membros dos canais "Põe na Roda", "Canal das Bee" e Maicon Santini. E, se reclamar, vai ter amor também!

1. Os segredos da Dublagem


Any Malu encontra Johnny Bravo e Rony Weasley para o delírio da plateia. Ou melhor, os dubladores da youtuber vão se encontrar Ricardo Joarez e Charles Emmanuel para um bate-papo sobre os desafios do trabalho de dar voz a outras pessoas/ personagens. Quer mais? Estão previstos 40 (40!) minutos de dublagem ao vivo!

