URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127207/








Começa nesta sexta-feira a 20ª Mostra de Cinema de Tiradentes, em Minas Gerais, que em 2017 traz uma programação especial para comemorar suas duas décadas de existência.
Ao longo dos nove dias de programação serão exibidos 108 filmes (34 longas-metragens, dois médias e 72 curtas) produzidos em 13 estados do Brasil e agrupados em diversas mostras temáticas.
Nesta sexta (20), o documentário Divinas Divas, dirigido por Leandra Leal, será exibido na abertura da Mostra de Tiradentes, no Cine Tenda (os outros dois espaços de exibição são o Cine-Teatro e o Cine-Praça). Leal e a atriz e diretora Helena Ignez, ícone do cinema marginal, são as homenageadas desta edição e receberão o Troféu Barroco por suas contribuições para o cinema brasileiro.
O eixo temático que norteou a curadoria da mostra neste ano é "Cinema em Reação, Cinema em Reinvenção", proposta desenvolvida pelo curador Cleber Eduardo para analisar como o cinema brasileiro autoral e independente responde aos eventos políticos e sociais do conturbado ano de 2016.
"A discussão a se propor é que a reação aos recentes acontecimentos políticos ou sociais, através do cinema, só terá força se o cinema for colocado como carro-chefe, e não como palanque, megafone, hashtag ou militância", afirmou o curador em comunicado à imprensa. "Se a militância estiver à frente dos filmes, o efeito será limitado. Para um cinema verdadeiramente político, a estética deve estar ao lado ou à frente do político."
Além de exibições de filmes, a Mostra de Tiradentes traz uma programação plural que inclui seminários, debates, oficinas, programação voltada para o público infanto-juvenil, exposições e shows de artistas como As Bahias e a Cozinha Mineira, Siba, Constantina, entre outros.
"A Mostra de Cinema de Tiradentes celebra seus 20 anos como principal fonte de inovação e projeção do cinema brasileiro no país. No decorrer de sua trajetória, testemunhou o surgimento de uma nova geração de realizadores e favoreceu a visão de conjunto. Permitiu visualizar novos rumos, cresceu e renovou-se. A cada edição, imprime sua identidade e faz proposições consolidando-se como um espaço enriquecedor de exibição e discussão do cinema brasileiro contemporâneo, que a tornou única e desejada”, afirma Raquel Hallak, coordenadora da Mostra Tiradentes.
Em 2017, o festival traz três mostras competitivas: A Mostra Aurora é "dedicada a novos realizadores que proponham novas formas de estética"; a Mostra Olhos Livres, que terá sua primeira edição em 2017, se propõe a apresentar "trabalhos marcados por curto-circuitos nas abordagens"; e a Mostra Foco, formada por curtas que caracterizam-se pelo impacto de suas proposições formais."
Confira a programação completa da Mostra de Cinema de Tiradentes no site oficial do evento e acompanhe a cobertura do AdoroCinema.
