URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128613/






















Olivier Assayas ousou bastante em seu novo filme, Personal Shopper. E, como exaltam trechos de crítica de seu trailer legendado (divulgado com exclusividade pelo AdoroCinema), ele foi muito bem-sucedido. O diretor e roteirista francês é louvado pela realização de uma história sobrenatural "original", "ousada", "excêntrica" e "fascinante", assim como sobram elogios para a atriz Kristen Stewart — em seu segundo trabalho com o cineasta de Acima das Nuvens.
Prêmio de direção em Cannes 2016, Personal Shopper acompanha Maureen (Stewart), uma jovem americana que mora em Paris e trabalha como auxiliar de compras de uma celebridade local. Ela também possui uma capacidade especial de se comunicar com os mortos — dom que dividia com o irmão, recém-falecido, e que parece buscar contato com o mundo dos vivos.
Personal Shopper estreia no Brasil no dia 2 de março.
