URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126341/






Neste fim de semana, os Amigos do AdoroCinema assistiram a Fallen, adaptação do livro de sucesso sobre uma adolescente humana que se apaixona por um anjo. As comparações com Crepúsculo foram inevitáveis: quase todos os blogueiros preferem a franquia anterior, dizendo que os efeitos especiais de Fallen deixam a desejar. Mesmo assim, apostam que os fãs vão aprovar a adaptação.
A nota média dos nossos parceiros foi de 2,6/5, praticamente idêntica à nota de 2,5/5 da crítica do AdoroCinema. Você já viu Fallen nos cinemas? Concorda com as comparações à saga Crepúsculo? Não deixe de publicar a sua própria crítica na página do filme.
Destacamos desta vez o texto do blog Ops, Já Vi como o melhor da semana:
Ops, Já Vi: "Os personagens em cenas são maçantes, a narrativa sobre questões religiosas e bíblicas apesar de atrativas, não são bem desenvolvidas. [...] O filme, rodado em Budapeste, Hungria, tem belos cenários góticos, em tons sombrios. Apesar do baixo orçamento, eles fizeram bons efeitos". Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho. Nota: 3/5.
Leia também as críticas dos outros blogs, em ordem de nota:
Tem um Coelho no Cinema: "Um filme interessante de ver, e que agrada dentro da proposta que escolheu atingir, mas que falta ainda muito caldo para chegar a ser daqueles filmes que iremos esperar com grande sede a sequência". Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho. Nota: 3,5/5.
InfoGeek: "A fotografia do filme é bem parecida com a atmosfera que o livro idealiza. [...] Levando em conta o longo tempo que os fãs tiveram que esperar, uma adaptação melhor seria algo viável, principalmente com efeitos especiais mais elaborados". Leia a crítica completa, escrita por Mariana Santana. Nota: 3/5.  
Cinema a Dois: "O filme tem um enredo que podia ter sido desenvolvido de uma forma mais interessante. A história do romance sobrenatural é um tanto quanto batida, e é impossível não lembrar de Crepúsculo durante todo o longa". Leia a crítica completa, escrita por Gabriela Baleeiro. Nota: 2,5/5.
FonteCinema: "Essas obras adolescentes atuais infelizmente distorcem demais tudo o que amamos em filmes do gênero. [...] Mais uma vez, estão tentando provar que ser um humano é uma porcaria. Desculpem, mas nada se salva de útil em histórias assim". Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso. Nota: 1/5.
Fallen Trailer

