URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125509/






E o mais novo integrante do mundo mágico de J.K. Rowling é ninguém menos que... Johnny Depp.

O ator foi escalado para integrar o elenco, oficialmente, apenas de Animais Fantásticos e Onde Habitam 2, e de acordo com a Warner (via THR, EW e Variety), deve também fazer uma breve participação no primeiro filme da nova saga, que chega aos cinemas brasileiros em breve, no dia 17 de novembro deste ano.

Não há informações exatas sobre quem será o personagem de Depp, e a produção opta por guardar este segredo, mas as especulações já estão soltas. Seria ele o infame Gerardo Grindewald? 

Animais Fantásticos e Onde Habitam terá direção de David Yates, e o roteiro é idealizado pela própria JK Rowling -- que, recentemente, anunciou que a saga será composta por cinco filmes, e não três. O primeiro chega aos cinemas este ano, e o segundo em 2018. 

Johnny Depp, por sua vez, retorna aos cinemas na pele do eterno Jack Sparrow em Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar, em 25 de maio de 2017, e vai atuar também em Assassinato no Expresso do Oriente, com Daisy Ridley, Judi Dench  e Kenneth Branagh, também diretor da adaptação.

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

