URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126391/






Deadpool surpreendeu a todos no início de 2016. Maior bilheteria entre filmes para maiores, melhor bilheteria da franquia X-Men, grande sucesso entre os fãs, máximo engajamento nas redes. Mas, mesmo assim, a Fox seguiu receosa em seguir o seu exemplo e realizar Logan com censura 18 anos. Acabou sobrando para Hugh Jackman...
Para ter a despedida desejada do papel do Wolverine, com um filme apropriado ao personagem, sujo, violento, o ator australiano aceitou reduzir o seu salário. A revelação foi feita por James Mangold ao jornalista Eric Vespe, do Ain't It Cool News. "Mangold disse que Hugh Jackman aceitou um corte salarial pois queria fazer um filme para maiores", ele tuitou.

A julgar pelas primeiras impressões de Logan, a escolha foi acertada — e temos ainda mais aa agradecer a Hugh Jackman. Ele, por sua vez, também busca isso, e contornar o fato de o último filme solo do Carcaju, Wolverine: Imortal, ter sido o de menor arrecadação dentre todos de X-Men.
Logan estreia no dia 2 de março.
Logan Trailer
 

