URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125261/








Oprah Winfrey, Reese Witherspoon, Mindy Kaling, a pequena Storm Reid e agora também Gugu Mbatha-Raw. A atriz de Um Homem Entre Gigantes, Um Estado de Liberdade e Black Mirror foi anunciada no elenco do novo longa dirigido por Ava DuVernay.

A história é uma adaptação do livro infantil escrito por Madeleine L'Engle, e é focada em Meg Murry (Reid), uma jovem criança traumatizada pelo desaparecimento de seu pai, um cientista, há muitos anos. A ficção científica vai acompanhar a sua jornada interplanetária com colegas e o irmão mais novo a fim de encontrar o pai. O grupo é guiado por um trio de seres sobrenaturais, a saber: Mrs. Whatsit, ou Sra. Queé (Witherspoon), Mrs. Who, ou Sra. Quem (Kaling) e Mrs. Which, ou Sra. Qual (Winfrey).

Gugu vai interpretar a mãe de Meg, descrita como uma personagem ansiosa e também traumatizada pelo desaparecimento do marido. Ainda não foi anunciado quem vai interpretar o patriarca dos Murry. 

Raw estará também em outros grandes projetos em andamento: God Particle, Miss Sloane, The Whole Truth e A Bela e a Fera. A Wrinkle in Time contará com a roteirista Jennifer Lee (Frozen, Detona Ralph) e ainda não tem data de lançamento.



