URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126234/








Whoopi Goldberg está próxima de voltar a atuar. Segundo o THR, a premiada atriz de Ghost - Do Outro Lado da Vida, A Cor Púrpura e Mudança de Hábito está próxima de fechar uma parceria com o canal a cabo Bravo na produção de um drama racial ainda sem título. A expectativa é que ela, próxima de terminar seus trabalhos no programa The View, se junte ao elenco da série.
Situado no Harlem dos dias atuais, a série acompanha uma gângster que reencontra seu primogênito — que ele pensava estar morto — quando o filho retorna para concorrer à prefeitura de Nova York. Segundo a sinopse, o então adolescente enganou todo mundo por causa de sua cor, passando-se por um jovem branco para tomar um novo rumo na vida, livre de preconceitos e da vida no crime.
Produtora executiva da série ao lado de Tom Leonardis (One Ho Productions), Stephanie Drackovitch (44 Blue Productions) e do roteirista do piloto, Amitabh Klemm, Whoopi cogita estrelar a promissora atração. O que acha?

