URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125710/






O sucesso de Malévola fez com que várias animações clássicas da Disney ganhassem versão live action, como Cinderela, Mogli, Meu Amigo, o Dragão e, já em 2017, A Bela e a Fera. Na lista de projetos futuros estão versões com atores de Dumbo, O Rei Leão, A Pequena Sereia, Mulan, Branca de Neve e os Sete Anões, Pinóquio, A Espada Era a Lei, Aladdin, Ursinho Pooh, Cruella, Tink e... Peter Pan! Sim, a clássica história do jovem que se recusa a crescer em breve estará de volta às telonas.

Em entrevista concedida ao AdoroCinema, o diretor David Lowery revelou um pouco do que pretende nesta nova aventura situada na Terra do Nunca: "Quero fazer uma versão clássica de Peter Pan. Estamos ainda nos estágios iniciais, mas queremos fazer algo bem tradicional. Sabemos da expectativa dos fãs e a ideia é fazer algo próximo ao original, mas que seja também atual. Trata-se de um equilíbrio complicado, mas estamos bastante empolgados!"

Lowery descartou qualquer comparação com o novo Meu Amigo, o Dragão, também dirigido por ele, que é bem diferente da versão lançada em 1977. "Com Meu Amigo, o Dragão queria contar a minha versão daquela história, sem seguir o original. Não é o caso agora."

Com roteiro escrito por Toby Halbrooks e pelo próprio diretor, o novo Peter Pan será lançado em 2019. Até o momento, não há atores contratados.

