URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125903/






Atenção: contém spoilers sobre o enredo de Animais Fantásticos e Onde Habitam.

Antes mesmo da estreia de Animais Fantásticos e Onde Habitam, os trailers do filme já indicavam que Percival Graves, o personagem de Colin Farrell, seria um vilão que teria alguma conexão com o bruxo das trevas Gerardo Grindelwald. Afinal, ele foi visto com um colar das Relíquias da Morte — símbolo do antiherói vivido por Johnny Depp.

Como J.K. Rowling não faz nada sem motivo, o resultado foi uma grande uma surpresa para os fãs. E o produtor David Heyman conversou com o SnitchSeeker (via ScreenRant) e esclareceu um pouquinho da história de Graves, comentando sobre os planos futuros para Colin Farrell na franquia. Ele voltará para Animais Fantásticos 2? Eis a resposta.

Se você ainda não viu o filme, continue por sua conta e risco. É sério. O texto a seguir contém spoilers.


Preparados? Nós avisamos.

Colin Farrell interpretou o auror Percival Graves. O misterioso homem estava em busca dos Obscurus e, por este motivo, esteve em contato com o jovem Credence (Ezra Miller), filho adotivo da no-maj Mary Lou Barebone (Samantha Morton), líder fanática da Sociedade Filantrópica Nova Salém, destinada a desmascarar bruxos.

Porém, conforme descobrimos no final de Animais Fantásticos, Percival Graves era ninguém menos do que Gerardo Grindelwald disfarçado.

Seria improvável que Grindelwald tomasse um lugar de influência no Congresso Mágico dos Estados Unidos (MACUSA) sem assumir a identidade de outra pessoa, por isso, desde então, a pergunta que não quer calar entre os fãs é: onde está o verdadeiro Percival Graves? O que aconteceu com ele?


"Essa é uma pergunta muito boa. Eu tenho me questionado... estou espantado que mais pessoas não entenderam isso", afirmou o produtor David Heyman. "Sim, existe um Graves verdadeiro. Sim, alguém usou poção Polissuco e tomou o seu lugar. Eu não sei onde eles estão no final de história, mas, sim, há um Graves verdadeiro. Não o filmamos. Não filmamos a Polissuco. Nós apenas mergulhamos na história no meio do caminho."

Esta trama lembra bastante o que aconteceu em Harry Potter e o Cálice de Fogo, quando Bartô Crouch Jr. (David Tennant) tomou o lugar de Alastor "Olho-Tonto" Moody (Brendan Gleeson), usando a poção Polissuco.

Mas, ao contrário do que ocorreu na quarta história do bruxo protagonizado por Daniel Radcliffe, Heyman não tem certeza se Graves voltará a aparecer. "Eu duvido. Não temos planos para trazer Colin de volta para a sequência".


Como a franquia deve focar em Grindelwald e no jovem Dumbledore, talvez não haja muito espaço para trazer Graves de volta. A declaração pode não agradar aos fãs, que continuarão com essa pulga atrás da orelha. Entretanto, vale notar que Heyman disse que Farrell não deve aparecer na sequência imediata (Animais Fantásticos 2). Ele não falou nada sobre o 3, 4 e 5.

Será que Grindelwald prendeu Graves? Ou o matou? Aguardemos uma menção ou explicação de J.K. Rowling. Enquanto isso, conte as suas teorias (avisando de spoilers!) nos comentários abaixo.

Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer

