URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126430/






Responsável por Godzilla e Círculo de Fogo, a Legendary Pictures anunciou novos títulos para as sequências das duas franquias. A continuação do filme de 2014 sobre o famoso monstro japonês recebeu o modesto nome de Godzilla: King of Monsters (Godzilla: O Rei dos Monstros, em tradução livre). Enquanto isso, o seguimento da luta Kaiju vs. Jaegers chamará Pacific Rim: Uprising.

Com a sequência intitulada O Rei dos Monstros, o filme de Godzilla, que será dirigido por Michael Dougherty, pode deixar outras criaturas com ciúmes, como King Kong. Ainda mais se levarmos em consideração o longa Godzilla vs Kong, que será lançado em 2020. A sinopse desse confronto épico ainda não foi divulgada, mas o novo título da sequência Godzilla com certeza deixa a expectativa ainda maior para essa batalha.

A continuação de Círculo de Fogo, por sua vez, possuía até o momento o nome de Pacific Rim: Maelstrom. Agora, com o título Uprising (que significa insurreição, revolta), uma nova leva de sentidos vem à tona, como o possível retorno dos monstros marítimos Kaiju para atormentar a humanidade. Essa parece ser a trama mais lógica já que é difícil imaginar um filme da franquia sem esse conflito, mas tudo ainda é mantido em segredo. Estrelado por John Boyega e dirigido por Steven S. DeKnight, as filmagens da sequência já começaram.

Pacific Rim: Uprising chega aos cinemas nacionais dia 22 de fevereiro de 2018 e Godzilla: King of Monsters estreia no Brasil dia 21 de março de 2019.

