URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126185/






Nunca duvide do poder dos fãs de Stars Hollow! Apesar da Netflix não divulgar oficialmente seus números de audiência, o instutito de pesquisas midiáticas Symphony Advanced Media anunciou que Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar atraiu cerca de 5 milhões de espectadores, entre 18-49 anos, em seus três primeiros dias de exibição.

Assim, o revival só ficou atrás da estreia de Fuller House (7,3 milhões) e da quarta temporada de Orange is the New Black (5,8 milhões), mas conseguiu superar grandes sucessos do serviço de streaming como Luke Cage (3.4 milhões) e Demolidor (3,2 milhões).

Porém, há algo interessante na disputa entre as continuações de amadas comédias: Fuller House chegou a ter 14 milhões de visualizações em seu primeiro episódio, mas perdeu quase metade de sua audiência ao longo da temporada. Por sua vez, Gilmore Girls teve seis milhões de pessoas acompanhando o capítulo "Inverno" e quase todas continuaram a conferir o revival, como você pode conferir nos números acima.

Ou seja, Lorelai (Lauren Graham) e Rory (Alexis Bledel) ainda estão podendo! Com quatro episódios de 90 minutos cada, Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar já chegou à Netflix. Confira a crítica do AdoroCinema.

Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer
 

