URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128657/








De Westworld para o mundo; ou melhor, para uma galáxia muito, muito distante. 

A atriz Thandie Newton está negociando para o filme do Han Solo, segundo informa a Variety. Newton é uma das protagonistas de Westworld, série de recente sucesso na HBO, e também é lembrada por À Procura da Felicidade e 2012. 

Ainda sem título, o spin-off do Han Solo será estrelado por Alden Ehrenreich no papel principal, além de Donald Glover como Lando Calrissian, Woody Harrelson que será algum tipo de "mentor" de Han; e Emilia Clarke -- em um papel não especificado.

Recentemente, a Variety também informou que a Lucasfilm está negociando com a atriz britânica Phoebe Waller-Bridge (criadora e protagonista de Fleabag), para emprestar sua voz a alguma personagem "que se assemelhe a Chewbacca, C-3PO e K-2SO". 

O filme será uma história de origem do personagem eternizado por Harrison Ford, e demais detalhes ainda não foram divulgados. A aventura conta com a direção de Christopher Miller e Phil Lord, e o roteiro assinado pela dupla Lawrence e Jon Kasdan. A estreia será em 2018.
