URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127412/








                    
                    Notícias divinas para os fãs de The Good Place: a NBC renovou a comédia para a segunda temporada com 13 episódios!

A série protagonizada por Kristen Bell e Ted Danson conta a história de Eleanor Shellstrop, que morreu e foi para o "Good Place", um lugar de eterna felicidade destinado às pessoas que fizeram o bem durante suas vidas. Lá, tudo é arquitetado para se encaixar perfeitamente nos gostos daquelas pessoas, inclusive a decoração de suas casas, seus vizinhos perfeitos e a verdadeira alma gêmea, Chidi (William Jackson Harper) que estará lá ao seu encontro. O problema é houve um pequeno acidente: Eleanor foi enviada ao Good Place por engano, e precisará esconder a verdade de Michael (Danson), o arquiteto que comanda a vizinhança, antes que tudo dê errado.

A comédia foi desenvolvida por Mike Schur, de Parks & Recreation, e teve audiência média de 6,1 milhões de espectadores em sua primeira temporada de acordo com a NBC. Além disso, a série teve uma ótima recepção da imprensa americana, que elogiou a inteligência sagaz da trama e a maneira singela de Schur de inserir reflexões bem-humoradas.

"[Schur] sempre teve uma das cabeças mais férteis e crativas na comédia, mas o que ele nos trouxe com a primeira temporada de The Good Place foi simplesmente extraordinário", disse a presidente da emissora Jennifer Salke. "Não podemos esperar para ver aonde estes personagens irão, literalmente, na segunda temporada. Muito obrigada ao Mike, aos roteiristas e ao elenco por entregarem uma série da qual todos nós podemos ter muito orgulho." 

A primeira temporada já se encerrou nos EUA e infelizmente ainda não tem emissora no Brasil. Continuamos na espera...







Good Place Trailer



 
