URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125085/






Com a estreia de The Walking Dead próxima, a FOX se prepara - e prepara o seu público - para o aguardado retorno. Neste domingo (16), a emissora exibe o especial The Walking Dead: A História Até Aqui.

O especial dá um resumo do que aconteceu na história até os eventos do fim da sexta temporada, dando a chance a quem não acompanhou de perto a entender os lugares, as terminologias e os personagens antes do episódio que vai dominar os assuntos nas redes sociais no dia 23 de outubro.

Além disso, a emissora vai exibir a sexta temporada na íntegra em maratona, a partir do dia 20 (quinta-feira), na faixa da meia noite. A maratona termina com a estreia da temporada sete, no dia 23 de outubro às 23h30min.

Portanto, prepare-se. The Walking Dead: A História Até Aqui será exibido no dia 16 deste mês, às 23h30, e estará disponível no aplicativo Fox Play logo na sequência. E entre a próxima sexta-feira e o domingo, o público tem a chance de rever a sexta temporada de uma só vez.

The Walking Dead Trailer
 


 

