URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127188/








                    
                    Muitas vezes, o 'hype' que antece o lançamento de uma série (ou de um filme) muito aguardada é prejudicial para a história. Sempre há aqueles que "esperavam mais". Esse não tem sido o caso de Desventuras em Série, recente lançamento da Netflix que tem conquistado audiência e crítica, apesar de todas as vezes que Lemony Snicket avisou se tratar de uma história trágica, sem um final feliz, e que era melhor não olhar.

Bem, os avisos não deram muito certo. Ou deram muito certo, dependendo do ponto de vista.

Segundo o instituto Symphony Advanced Media, que há algum tempo faz pesquisas de audiência nas produções originais do serviço de streaming, Desventuras em Série já foi mais vista do que Luke Cage, a última série lançada das originais Marvel TV.

De acordo com o TheWrap, a série fica atrás da primeira temporada de Fuller House, da quarta temporada de Orange Is the New Black e do revival de Gilmore Girls. 

Estes números, vale lembrar, não são oficiais, pois a Netflix não os divulga – a produtora alega que a audiência não interfere para a renovação ou o cancelamento de uma série, e exatamente por isso não importa.

A Netflix já entrou em conflitos com o SymphonyAM anteriormente, chegando a refutar os dados divulgados de uma outra pesquisa divulgada em janeiro do ano passado. À época, Sarandos afirmou que os resultados eram "extremamente imprecisos" e "não condizem com a realidade", e foi além avisando que os dados demográficos dos usuários na faixa de 18-49 anos, usados para tais pesquisas, são tão insignificantes para um serviço que não é ancorado por anúncios que eles sequer os acompanham.

Enquanto isso, Desventuras em Série não foi renovada oficialmente, mas os produtores já disseram que estão trabalhando na história da segunda temporada (que vai adaptar os livros 5 a 9), e idealizando a terceira, que finalizaria a saga.







Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events Making of



 






Neil Patrick Harris Entrevista









Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events Trailer



 
 
