URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124995/






Indecisão. Seu nome é Daniel Craig. Vamos recapitular essa novela mexicana:

Primeiro, o moço falou que nunca ia voltar para franquia 007. Desde então, rumores apontavam Tom Hiddleston, Jamie Bell, Idris Elba e Gillian Anderson na disputa pelo papel. Mas, recentemente, o produtor Callum McDougall declarou que Craig ainda era o favorito. Agora, o ator falou que deseja voltar a viver o personagem!

Durante a New Yorker Festival, Daniel Craig se arrependeu de dizer que tinha "vontade de cortar os pulsos ao pensar em reprisar o papel" e não descartou seu retorno como o agente 007: "Isso aconteceu um dia depois das filmagens [de 007 Contra Spectre]. Fazia um ano que estava longe de casa. Que eu saiba, tenho o melhor trabalho do mundo. Enquanto puder, continuarei fazendo. Se eu tiver que parar, vou sentir muitas saudades."

Ou seja, se os produtores desejam o retorno de Daniel Craig e o moço está "de boas", é provável que ele seja o protagonista de Bond 25, ainda sem data de estreia. Será que essa confusão finalmente chegará ao fim?

Antes disso, Craig se junta a Channing Tatum, Adam Driver e Hilary Swank em Logan Lucky, novo filme de Steven Soderbergh.

007 Contra Spectre Trailer
 

