URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127177/








Ontem, dia 18, o site TMZ divulgou um vídeo que mostra Hércules, um dos cachorros do elenco de Quatro Vidas de um Cachorro, sofrer maus-tratos da produção. E as reações às imagens vazadas foram praticamente imediatas: segundo informações do The Hollywood Reporter, a organização não-governamental PETA (Pessoas pelo Tratamento Ético dos Animais, em tradução livre) está demandando um boicote ao filme, pedindo para que o público não compareça às exibições do longa.

Segundo as informações do TMZ, o vídeo data de novembro de 2015. Filmada em Winnipeg, no Canadá, a cena em questão - dirigida por uma unidade secundária da produção - envolve um dos cinco cachorros utilizados no filme sendo arrastado por uma forte correnteza. O que as imagens divulgadas demonstram, no entanto, é que o pastor alemão foi colocado na correnteza artificial contra sua vontade. Outro fator que agrava ainda mais a questão é que, segundo o comunicado oficial da ONG, todos os animais utilizados no filme são de propriedade da empresa Birds & Animals Unlimited - companhia que já foi indiciada anteriormente por violar a legislação estadunidense que busca o bem-estar animal.

"A PETA clama para que os amantes dos cachorros boicotem o filme Quatro Vidas de um Cachorro como uma forma de enviar a mensagem de que os cães e todos os outros animais devem ser tratados humanamente, e não como objetos cênicos. A investigação da PETA sobre a BAU (Birds & Animals Unlimited) revelou que os animais da empresa não recebem cuidados veterinários, são forçados a dormir ao ar livre, no frio e sem um leito e a viver em condições lamentáveis", diz o comunicado oficial.




            Print do vídeo divulgado pelo TMZ
        




Os envolvidos na produção do longa-metragem também ofereceram alguns comentários. Segundo a declaração oficial da Amblin e da Universal, produtora e distribuidora do filme, respectivamente, a produção "seguiu protocolos rigorosos parar gerar um ambiente ético e seguro para os animais". Ainda, o comunicado também aponta que Quatro Vidas de Um Cachorro é "uma celebração da conexão especial que existe entre seres humanos e seus cães"; e que a Amblin, apesar de estar investigando o material divulgado, "está confiante de que a produção dispensou os cuidados necessários ao pastor alemão Hércules e a todos os outros animais do elenco".

Por fim, o diretor Lasse Hallström e o ator Josh Gad, que dubla o personagem principal, utilizaram o Twitter para manifestar suas opiniões em relação ao vídeo. O responsável pela condução de Quatro Vidas de um Cachorro afirmou em uma série de tweets que "está profundamente incomodado com o vídeo divulgado" por ser um amante de cachorros e por ter focado, durante a produção, no objetivo de prover um ambiente de amor e segurança para os cachorros do filme. Como o próprio cineasta aponta, este é o seu terceiro filme sobre cães.

Gad, por sua vez, endossou as atitudes de organizações como a PETA, declarou-se como o "orgulhoso dono de um cão resgatado" e pediu explicações sobre as imagens perturbadoras para a equipe de produção e para o estúdio.

Dennis Quaid, Britt Robertson e K. J. Apa completam o elenco do filme. Quatro Vidas de um Cachorro tem estreia prevista para a próxima quinta-feira, dia 26 de janeiro.
