URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128517/








                    
                    Definitivamente, o público brasileiro adora o gênero terror - ainda mais quando personagens de sucesso retornam às telonas. A mais recente prova é O Chamado 3, que estreou direto na liderança do ranking brasileiro com cerca de 521 mil espectadores.

A segunda colocação pertence, de novo, a um filme de terror - ok, mesclado com uma boa dose de ficção científica. O antigo líder Resident Evil 6 atraiu mais 221 mil pessoas e já está perto da marca de um milhão de espectadores - é bem provável que a alcance já na próxima semana.

A medalha de bronze fica, mais uma vez, com Dona Hermínia e seu Minha Mãe é uma Peça 2. Visto por mais 205 mil pessoas, a comédia estrelada por Paulo Gustavo já está com 8,7 milhões de espectadores. A pergunta maior permanece: será que tem fôlego para chegar aos 10 milhões, ainda mais com as estreias de Cinquenta Tons Mais Escuros e Lego Batman já nesta próxima quinta? Aguardemos!





            "Minha Mãe é uma Peça 2" segue na batalha para alcançar os 10 milhões de espectadores
        



Outro hit do verão brasileiro vem logo a seguir no ranking: Moana, com 204 mil espectadores e 4,8 milhões no total. A 5ª colocação fica com o favorito ao Oscar La La Land (136 mil e 994 mil no total). É bem provável que, quando você ler esta notícia, o musical estrelado por Emma Stone e Ryan Gosling já tenha ultrapassado o milhão de espectadores.

As demais estreias da semana ocupam posições intermediárias no ranking: Estrelas Além do Tempo ficou em 6º (115 mil), a comédia nacional TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva surge em 8º (113 mil), Jackie em 13º (25 mil), A Qualquer Custo em 15º (15 mil) e o documentário The Beatles: Eight Days a Week em 16º (9 mil).

Confira os resultados das bilheterias no Brasil.







O Chamado 3 trailer



