URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127293/








                    
                    É oficial: após um longo período de gestação, a FOX encomendou o piloto de sua série da Marvel inspirada no universo X-Men.

Ainda sem título, a série é uma produção de Matt Nix (Burn Notice) e é uma parceria entre Marvel Television e a 20th Century Fox Television. 

A ideia desta série surgiu no final de 2015, na mesma época que o FX anunciou o desenvolvimento de Legion. Inicialmente, a ideia era adaptar Hellfire, que trata de uma sociedade secreta de mutantes, o "Clube do Inferno", para manipular eventos mundiais. Posteriormente, Hellfire acabou sendo engavetada e a FOX firmou um segundo acordo com a Marvel, trazendo Matt Nix para o projeto de um drama familiar.

Segundo as informações oficiais, a série vai acompanhar um casal de pais que descobre que seus filhos possuem poderes mutantes. Forçados a fugirem de um governo hostil, a família se une a uma rede secreta de mutantes para lutarem pela sobrevivência.

Coincidência ou não, uma trama focada em um grupo de minorias perseguido é bastante coerente nos dias atuais, sobretudo quando analisada sob a ótica da política adotada pelo presidente dos EUA, Donald Trump, excludente e intolerante contra as minorias.

Quanto a detalhes adicionais, é possível que a série inclua sua própria versão dos Sentinelas, e ela promete ter mais diálogo com os filmes dos X-Men do que Legion -- que constrói seu próprio universo à parte. O piloto tem produção de Matt Nix, Bryan Singer, Lauren Shuler Donner e Simon Kinberg. Ainda não há informações de elenco. 




                                