URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127469/








                    
                    A vida pessoal de Johnny Depp está dando o que falar nos últimos tempos! Após as acusações de ter agredido a esposa, Amber Heard, e a finalização do divórcio com a atriz, o ator está com um processo judicial em aberto contra a The Management Group (TMG), companhia que gerenciou seu dinheiro por muitos anos. A alegação dele é de que a empresa foi negligente com o serviço contratado e o roubou. A TGM, por sua vez, afirma que Depp deve à empresa US$ 4,2 milhões em empréstimos e que a situação financeira em que se encontra é devido ao estilo de vida que leva.

De acordo com o The Hollywood Reporter, Joel e Robert Mandel, gerentes da TGM responsáveis por Depp, afirmaram numa reclamação feita na Suprema Corte de Los Angeles que avisaram o ator várias vezes sobre seus gastos exagerados. "Depp levava um estilo de vida ultra-extravagante, que muitas vezes custava a ele, de forma consciente, US$ 2 milhões por mês para manter. [Valor] que ele simplesmente não podia pagar. Depp, e somente Depp, é totalmente responsável por qualquer turbulência financeira que se encontra no momento", escreveu na queixa Michael Kump, advogado da companhia.

Dentre os exemplos de excesso listados pela TGM estão: US$ 75 milhões gastos com 14 residências, US$ 18 milhões na compra de um iate de luxo e US$ 30 mil por mês em despesa com vinhos. "Depp também pagou mais de US$ 3 milhões para explodir de um canhão especial sobre Aspen, no Colorado, as cinzas do autor Hunter S. Thompson", escreveu Kump.

De um lado, Depp processa a TGM por coletar US$ 28 milhões em taxas que ele nunca aceitou pagar, consistente falha em arquivar e pagar seus impostos, negligência e empréstimo de quase US$ 10 milhões do seu dinheiro para terceiros. Do outro lado, a companhia processa o ator por quebra de contrato e fraude de promissória, além de pedir que a corte declare que "Depp é responsável pelo próprio desperdício financeiro".

                                