URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128634/








                    
                    Em 2015, o produtor Adi Shankar e o diretor Joseph Kahn se uniram para fazer Power/Rangers Unauthorized, um curta-metragem estrelado por Katee Sackhoff e James Van Der Beek, que transforma o mundo dos heróis adolescentes em algo proibido para menores, .

Agora, Shankar está desenvolvendo uma série animada nesse mesmo estilo, adaptando as três temporadas do Power Rangers original em algo obscuro. Segundo ele, o projeto ainda está em fase inicial, mas espera poder negociá-lo com a Netflix nos próximos 18 meses. Vale lembrar que Adi também fará outra animação para maiores com o serviço de streaming: a adaptação do game Castlevania.

Um outro problema será conseguir a permissão de Haim Saban, criador da série infanto-juvenil. Afinal, o produtor egípcio não aprovou o curta de Shankar e tentou retirar o vídeo da internet. Isso sem falar que provavelmente Saban não deve querer relacionar esse projeto com o Power Rangers da Lionsgate.

Enquanto essa animação proibida para maiores não sai do papel, você tem duas opções: esperar a estreia do Power Rangers em março nas telonas e conferir Power/Rangers Unauthorized no Youtube.










Power Rangers trailer



 
