URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126056/






Eu já estou com o pé nessa estrada
Qualquer dia a gente se vê
Sei que nada será como antes
Amanhã

Pegando carona em um dos muitos sucessos gravados por Elis Regina - cuja vida está em cartaz nos cinemas -, Carros 3 promete mudanças em seu primeiro cartaz. Na trama, Relâmpago McQueen acelera além da conta para superar os "novinhos" e sofre um grave acidente que o faz cogitar até a temida aposentadoria.

O pôster nacional é bem mais leve que o norte-americano, que congela o herói virado, despedaçado, uma tristeza só...

Focado na sequência do acidente, o primeiro teaser da animação "traumatizou" muitos fãs, que reclamaram bastante nas redes sociais e disseram que o longa não parece recomendado para crianças. Dirigido por Brian Fee, Carros 3 estreia dia 13 de julho.
Carros 3 Teaser

