URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124675/





"Quem é o campeão daqui?"

Adeus, Pets - A Vida Secreta dos Bichos. As grandes estreias da última quinta expulsaram os animais domésticos do pódio e a vitória no fim de semana foi da animação Cegonhas - A História que Não te Contaram. Os interessados na última entrega de bebê à moda antiga (330 mil espectadores) não deram espaço para os lançamentos adultos Tô Ryca e Sete Homens e Um Destino, que ficaram, respectivamente, com a segunda e a terceira colocação. A comédia e o faroeste ocupam a mesma quantidade de salas e o resultado foi bem próximo: 224 mil pagantes para o filme estrelado por Samantha Schmütz e 220 mil para o remake de Antoine Fuqua com Denzel Washington e Chris Pratt encabeçando o elenco.
A partir daí o ranking torna-se uma cópia da semana passada: Pets - A Vida Secreta dos Bichos (210 mil), Bruxa de Blair (193 mil), O Homem nas Trevas (86 mil), Esquadrão Suicida (62 mil), Um Namorado Para Minha Mulher (49 mil) e Desculpe o Transtorno (27 mil). Com 16 mil ingressos vendidos, Conexão Escobar completa a lista.
Graças aos 60 mil espectadores do fim de semana, Esquadrão conseguiu ultrapassar Os Dez Mandamentos - O Filme e agora é o longa com a terceira maior arrecadação do ano. Capitão América: Guerra Civil e Batman Vs Superman - A Origem da Justiça são líder e vice do Top Renda.
Os números definitivos das bilheterias brasileiras serão publicados no AdoroCinema amanhã, terça-feira.
Cegonhas - A História que Não te Contaram TrailerRenato Hermsdorff Entrevista

