URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125269/






Game of Thrones continua a gravar a sétima temporada em algumas locações da Espanha, e novas fotos divulgadas por veículos locais mostram que aguardados encontros estão a caminho. Algumas imagens e um vídeo mostram partes do elenco gravando e reforçam – e muito! – as possibilidades de alguns 'universos' estarem prestes a colidir.

Esteja ciente de SPOILERS da sétima temporada da série a partir daqui. O fã-site espanhol Los Siete Reinos obteve informações de que uma cena gravada em Muriola Beach reunia Sor Davos Seaworth (Liam Cunningham), Gendry (Joe Dempsie) e Tyrion (Peter Dinklage). Posteriormente, um canal do YouTube divulgou um vídeo (via Watchers on the Wall) que mostra parte das filmagens com os três membros do elenco!

O vídeo mostra algumas interações entre os três, enquanto parece haver algum tipo de embate entre Davos e dois tipos que podem ser cavaleiros. Por volta dos 3:40, é possível ver Gendry empunhando o Martelo de Guerra de Robert Baratheon! Depois, os três parecem empurrar o barco para a Costa antes de embarcarem. Veja o vídeo abaixo. 



A outra grande novidade – e aqui vale destacar novamente que há fortes spoilers pela frente – é que Kit Harington foi avistado em filmagens também em uma outra região da Espanha, mais especificamente na ilha de Gaztelugatxe. O intérprete de Jon Snow foi visto contracenando com Cunningham (Sor Davos), o que não se trata exatamente de uma novidade, mas o diferencial é o local em que os dois estão. A região da Espanha não é o local usado para as gravações do norte, e nas próprias imagens (abaixo) é possível identificar a óbvia ausência da neve que deixa claro que não se trata de Winterfell. 
Kit Harington e Liam Cunningham
As próximas imagens, porém, são as maiores confirmações de que Jon Snow vai estar bem longe do domínio dos Stark. Uma das fotos mostra a atriz Nathalie Emmanuel, intérprete de Missandei, no mesmo local que Davos e Jon. Isso praticamente confirma o rumor que Snow estará no sul de Westeros, provavelmente em Pedra do Dragão. As demais imagens (obtidas novamente graças à equipe do WotW) mostram atores caracterizados com as vestimentas Dothraki, todas registradas no mesmo local compartilhado por Harington, Cunningham e Emmanuel. 

Harington, Cunningham e, abaixo, Nathalie Emmanuel
Locação em San Juan de Gaztelugatxe
Atores caracterizados com vestimentas e armas dothraki
O Watchers já havia informado que haveria um encontro entre Sor Davos e Daenerys Targaryen, mas por enquanto não há registros de Emilia Clarke nos sets de Game of Thrones. A atriz tampouco chegou a ser vista em Gaztelugatxe ou em nenhuma outra locação, mas é possível que ela apareça na próxima semana, quando as gravações forem movidas para uma terceira locação da Espanha, onde – especula-se – a série vai gravar em algun Castelo, ainda não especificado.




