URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128360/








Marcelo Adnet, o Zac Efron brasileiro?

O humorístico Tá no Ar: A TV na TV voltou a usar cultura pop para fazer críticas sociais. Dessa vez, o show fez uma paródia da canção "What Time Is It?", presente em High School Musical 2.

Enquanto o visual estético e as coreografias relembram o famoso filme da Disney, a letra da canção retrata as ocupações nas escolas brasileiras, falando sobre as condições precárias da educação, os baixos salários dos professores e o excesso de força policial contra os jovens.

Você pode conferir Ocupa School Musical no site oficial no site oficial do Tá no Ar: A TV na TV, mas o vídeo também foi divulgado no facebook da atração. O humorístico é exibido todas as terças-feiras, às 23h15, pela Rede Globo.




 

