URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125842/






Até o início de 2016, acreditava-se que o grande projeto do comediante Sacha Baron Cohen no ano seria a biografia de Freddie Mercury, que permitiria ao público descobrir os dotes dramáticos do ator. Mas após uma série de desentendimentos, o papel foi entregue a Rami Malek (de Mr. Robot).
O ator anunciou então outro filme muito mais próximo do humor escrachado de Borat, Brüno e O Ditador. Sacha Baron Cohen vai adaptar a comédia dinamarquesa Klown (2010), que por sua vez já era uma adaptação da série de TV de mesmo nome. A trama gira em torno de dois homens irresponsáveis, que decidem fazer um "Tour da B**eta" acompanhados de um pré-adolescente.
O resultado, como se vê no trailer, são cenas de brigas numa canoa, humilhação de empregadas domésticas, crianças fumando e homens ejaculando em mulheres dormindo. Os fãs de Jackass e produções do tipo devem adorar. 
Interessado?




