URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124791/






Nesta semana todo dia é dia de novidade sobre Doutor Estranho e a de hoje é o primeiro cartaz animado realmente animado da produção. Tem até música!

Os outros da série:
A(O) Anciã(o) (Tilda Swinton)

Kaecilius (Mads Mikkelsen)

Mordo (Chiwetel Ejiofor)

Wong (Benedict Wong)

Christine Palmer (Rachel McAdams)

Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch)

Doutor Estranho estreia dia 3 de novembro. Scott Derrickson é o diretor.
Doutor Estranho Trailer

