URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127229/








Logan vai ser um road movie emocionante e bem "família" entre Wolverine (Hugh Jackman), Professor Xavier (Patrick Stewart) e X-23 (Dafne Keen), mas também terá cenas sangrentas, sombrias e ousadas. Tanto que terá classificação indicativa para maiores de 18 anos.

O segundo trailer mostrou justamente isso, com a pequena Laura Kinney (Keen) chutando traseiros e tirando sangue dos inimigos ao som da música "Way Down We Go", da banda Kaleo.

Como a internet não perde tempo, a usuária do YouTube Philysteak criou outra nostalgica paródia — ela já tinha feito uma versão animada do primeiro trailer do filme — com clipes das animações X-Men dos anos 90 e X-Men Evolution nas falas e cenas do trailer. Foi adaptação livre, criativa e improvisada dos momentos vistos no vídeo, afinal, nem todos os acontecimentos de Logan ocorreram nos desenhos. E não é que ficou legal?

Assista:



Compare com o original:






Logan Trailer



Logan chegará aos cinemas no dia 2 de março de 2017.
