URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125145/






Prepare-se para descobrir um mundo cheio de fantasias e assombrações, pois A Colina Escarlate já chegou ao Telecine Play.

Com direção de Guillermo del Toro, o longa acompanha a jovem escritora Edith Cushing (Mia Wasikowska), que se apaixona pelo sedutor Sir Thomas Sharpe (Tom Hiddleston). Ela larga sua vida para morar com o amado e a cunhada Lucille Sharpe (Jessica Chastain) em uma mansão, porém estranhas aparições no local revelam um macabro mistério. Não deixe de conferir a crítica do AdoroCinema.

Com apenas um clique, veja A Colina Escarlate no Telecine Play! Assinantes da NET podem acessar pelo NOW, no canal 1. 

A Colina Escarlate Trailer
 

