URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128491/








                    
                    ATENÇÃO: esta notícia contém grandes SPOILERS do último episódio de Jane The Virgin. Leia por sua conta e risco!

Jane The Virgin é uma divertida comédia, mas nunca teve medo de trazer momentos dramáticos. Um exemplo foi o episódio Chapter Fifty-Four, com a morte trágica de um dos personagens mais queridos dos fãs: Michael (Brett Dier).

O marido de Jane (Gina Rodriguez) faleceu ao sofrer complicações após o tiro que sofreu na última season finale. Vale lembrar que dicas sobre esta morte surgiram desde a primeira temporada, quando o narrador declarou que "Michael ia amar a protagonista até seu último suspiro".

Em entrevista para TVLine, a showrunner Jennie Urman confirmou que Brett Dier saiu do elenco regular de Jane The Virgin, mais vai aparecer em flashbacks. "É uma novela construída em grandes eventos. O primeiro foi o do piloto (a inseminação artifícial) e esse, eu espero, é o do meio da história. Pareceu a escolha adequada para a evolução de Jane. Nosso show é sobre a linha entre fantasia e realidade e sobre essa escritora cheia de ideais românticos. Mas o que acontece quando você não tem mais isso? Como ela pode recuperar suas esperanças? Como seus sonhos mudam?"

Nas redes sociais, os atores fizeram várias homenagens para Brett Dier. Jaime Camil postou essa foto do elenco reunido.


  Uma foto publicada por Jaime Camil (@jaimecamil) em Fev 6, 2017 às 10:09 PST 


Já o intérprete de Michael também usou a rede social para se despedir do personagem: "Esse show foi um dos melhores momentos da minha vida. Interpretá-lo foi uma experiência transformadora e estou grato por isso. Aprecio todo o apoio dos fãs e todos os comentários sobre a jornada desse personagem. Nunca vou esquecer esse elenco e equipe. Vocês são incríveis, estou feliz por crescer e ter vocês em minha vida."


    I have had such an incredible time on this show. It was one of the biggest moments of my life. Playing Michael has been a life changing experience, and I'm so thankful for it. I appreciate all my fans support, and all the beautiful tweets and comments about my characters journey. This cast and crew, writers and directors, I will never forget. You guys are truly incredible people. And I'm so glad I got to meet you, grow with you and have you all in my life. Most giving, generous group I've ever encountered. I will love you all forever. Truly. @jaimecamil @hereisgina @ivonnecollofficial @andreanavedo @yaelgrobglas @justinbaldoni @azietesfai @yaritafrita @meganketch @bridgetregan @bradsilberling @melaniemayron Michael. You felt like a part of me, and I always thought it was nuts when actors said that. But I get it. You will always be in my heart. Lots of love everybody.❤️ and thank you for this experience Jennie Urman. So grateful. Uma foto publicada por Brett Dier (@brettdier) em Fev 6, 2017 às 11:50 PST 


Por fim, para destroçar os corações de fãs, Gina Rodriguez postou esse vídeo que Brett Dier deixou em seu celular no último dia de filmagens. Nele, Michael conta para Jane como está ansioso para passar o resto da vida com ela. SO MANY EMOTIONS!


    The night I shot Michaels death scene Brett left this video in my phone. He told me it was ok to share it. I play it often. You are missed Michael. #janethevirgin @brettdier Um vídeo publicado por Gina Rodriguez (@hereisgina) em Fev 6, 2017 às 10:20 PST 


No Brasil, Jane The Virgin é exibida pelo Lifetime.


