URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128406/






















                                                                
                    Aqui está o vídeo que você não sabia que precisava para sua vida ser completa: Albert Eistein tocando "Bad Romance", de Lady Gaga, no violino.

A National Geographic Channel divulgou um criativo comercial da série Genius para o Super Bowl - que terá uma aguardada apresentação da cantora durante o show do intervalo. 

Inspirada na biografia “Einstein: His Life and Universe”, a série mostra como Albert Einstein passou de um empregado gênio e rebelde, que não consegue trabalho como professor, para alguém capaz de resolver mistérios "do átomo e do universo". Geoffrey Rush e Johnny Flynn (Acima das Nuvens, Uma Canção) interpretam o famoso cientista. 

Sob o comando de Brian Grazer e Ron Howard, Genius estreia dia 25 de abril.







Genius trailer



 
