URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128357/








Se você é fã de séries, é provável que já tenha tentado pelo menos uma vez na vida correr contra o relógio e assistir a um episódio de 1h em 30 minutos. As chances são que você não tenha conseguido, mas a Fox tem uma "solução para este problema".

O canal anunciou que vai exibir uma maratona de duas temporadas e meia de The Walking Dead em um dia. O canal é o primeiro do mundo a ter esta ideia e colocá-la na prática. Serão 35 horas de conteúdo, abraçando as temporadas 5, 6 e a primeira parte da 7, em apenas 24 horas. E esta 'mágica' vai acontecer porque os episódios estarão acelerados em 30%.

Como isso vai funcionar na prática? Esta é a questão. “Gostamos de arriscar e tentamos transformar a maneira como nossas mentes conseguem perceber as pessoas, o tempo, o espaço e as emoções”, justifica o diretor de programação da Fox Brasil, Cristiano Lima.

A “Maratona Acelerada The Walking Dead” começa no sábado, dia 11 de fevereiro, às 23h30. Ao fim, os fãs verão o episódio inédito da sétima temporada, às 0h30min da madrugada do dia 12.

O que você achou da ideia?
 
