URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127416/






















As garras estão de fora.

A TNT divulgou um novo teaser de Claws, seu novo drama cômico produzido por Rashida Jones que estreia no segundo semestre deste ano.

A série acompanha Desna Simms (Niecy Nash), proprietária de um salão de manicures no sul da Flórida, onde trabalham outras cinco mulheres: Polly (Carrie Preston), que recentemente cumpriu pena por roubo de identidade; Jennifer (Jenn Lyon), uma garota tentando se livrar dos vícios; Quiet Ann (Judy Reyes), a segurança do salão; e Virginia (Karrueche Tran), sempre entediada com o próprio trabalho.

Mas abaixo da superfície, o salão é uma fachada para lavagem de dinheiro de uma clínica ilegal comandada pelo mafioso Roller (Jack Kesy).

Repleto de cores, o teaser reflete o visual alegre e variado da Flórida, e ainda é possível ouvir a personagem de Niecy Nash prometendo que vai cuidar de todas as suas garotas. É difícil prever qual será a abordagem da série, mas o teaser já é no mínimo curioso. O que você acha?
A primeira temporada vai contar com dez episódios e é produzida por Will McCormack e Janine Sherman Barrois, junto a Rashida Jones. 



