URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128365/






















Agora, a franquia Cinquenta Tons se tornou um suspense psicológico.
Essa é a principal mensagem do novo vídeo de Cinquenta Tons Mais Escuros, que traz entrevistas com Dakota Johnson (Anastasia Steele), Jamie Dornan (Christian Grey), Eric Johnson (Jack Hyde), Bella Heathcote (Leila Williams), o diretor James Foley e a autora E.L. James.
Eles descrevem os riscos sofridos pelo casal quando o passado volta para assombrá-los. Enquanto Christian sofre com as ameaças de uma ex-namorada, Anastasia se sente atraída pelo novo patrão. O vídeo traz cenas inéditas, especialmente no local de trabalho da protagonista.
Cinquenta Tons Mais Escuros chega aos cinemas dia 9 de fevereiro.






