URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125940/






Vencedora do Oscar de Melhor Canção Original de 2000, um dos mais famosos temas da Disney e música favorita da nossa redatora Taiani Mendes, "You'll Be In My Heart" teve como inspiração uma jovem atriz hollywoodiana: Lily Collins. Para quem não sabe, ela é filha do ícone da música Phil Collins, compositor da canção. Em entrevista recente, a atriz revelou que os filmes da Disney sempre foram uma influência em sua infância e que o pai compôs o tema de Tarzan como uma música de ninar para ela.



 
Conhecida pelo trabalho em Espelho, Espelho Meu, Os Instrumentos Mortais - Cidade dos Ossos e Simplesmente Acontece, Lily tinha dez anos quando Tarzan chegou aos cinemas. Relembre a canção abaixo!


 

