URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125153/






Mesmo que algumas séries clássicas ainda não tenham ganhado os seus revivals — à la Três É Demais/Fuller House e Gilmore Girls/Um Ano para Recordar — os fãs podem sonhar com esse acontecimento algum dia.

Afinal, simplesmente surtamos quando algum ator dá a entender de que com certeza voltaria a viver seu personagem (como Jason Segel falou recentemente sobre How I Met Your Mother), e ficamos ainda mais felizes quando o elenco de um show se encontra em um programa de TV para reencenar uma esquete na pele dos protagonistas.

Então, enquanto esperamos que alguma produtora (alô, Netflix!) resolva fazer uma reunião das nossas séries favoritas, confira cinco reencontros de elencos de séries em programas de TV.

Preparados? É hora da nostalgia!

05. Uma Galera do Barulho

No início de 2015, o elenco original de Uma Galera do Barulho foi ao programa do Jimmy Fallon voltar às origens e relembrar os seus anos de colégio. Caracterizados com figurinos e penteados dos anos 90, Zack (Mark-Paul Gosselaar), A.C. (Mario Lopez), Jessie (Elizabeth Berkley) e Fallon discutem os preparativos para uma festa de Dia dos Namorados no colégio, quando são interrompidos pelo Mr. Richard (Dennis Haskins). Logo depois, Zack descobre que seu relacionamento com Kelly (Tiffani Thiessen) gerou um "acidente". Assista (em inglês, sem legendas):



04. Will & Grace
Mais recentemente, em setembro de 2016, os protagonistas da série Will & Grace participaram de uma cena inédita não para comemorar os dez anos da série, mas para apoiar a campanha da candidata à presidência dos Estados Unidos, Hillary Clinton. Enquanto Will (Eric McCormack) está preocupado com a candidatura de Donald Trump, Grace (Debra Messing) quer saber de Cinquenta Tons de Cinza, mas os dois se unem para convencer Karen (Megan Mullally) — que apoia as controversas ideias de Trump — e Jack (Sean Hayes) — arrasado pelo fim do casamento de Angelina Jolie e Brad Pitt — a votarem em Hillary. Confira (em inglês, sem legendas):



03. Kenan & Kel
Já em setembro de 2015, a dupla protagonista de Kenan & Kel se reuniu no programa do Jimmy Fallon, mas não para reprisar uma cena da querida série dos anos 90! Kenan Thompson e Kel Mitchell juntaram forças para participar de uma esquete sobre o filme Good Burger, popular comédia que marcou a carreira deles em 1997. Em meio a muitas confusões e bom-humor, vemos Kel jogando mostarda em um cliente, os funcionários cantando rap ao invés de trabalhar, além da clássica frase "Bem-vindo ao Good Burger, a casa do hambúrguer. Posso anotar seu pedido?". Mesmo não sendo uma cena de Kenan & Kel (ou sobre refrigerante de laranja!), vai dizer que não bateu saudade? Assista (em inglês, sem legendas):



02. Friends
Uma das séries que os fãs mais torcem por um revival é Friends. Não é à toa que o elenco já se reuniu algumas vezes, inclusive no início deste ano para comentar sobre o programa. Entretanto, em uma das ocasiões, em 2014, as intérpretes de Rachel (Jennifer Aniston), Monica (Courteney Cox) e Phoebe (Lisa Kudrow) participaram de uma paródia, na qual Jimmy Kimmel era Ross, no lugar de David Schwimmer, e queria dormir com todas elas ao mesmo tempo. Nessa versão, Joey (Matt LeBlanc) e Chandler (Matthew Perry) tinham morrido após serem mordidos pelo macaco Marcel. Confira (em inglês, sem legendas) — com direito à música-tema da série inserida nos diálogos!



01. Um Maluco no Pedaço
Vira e mexe, quando Will Smith vai a programas de TV, ele canta a música-tema de Um Maluco no Pedaço. Em março de 2015, não foi diferente. O ator foi ao programa de Graham Norton e, ao lado de seu filho Jaden Smith, interpretou a canção. Mas eles não estavam sozinhos! Também participaram da apresentação Jeffrey A. Townes (conhecido como DJ Jazzy Jeff), intérprete de Jazz na série, e Alfonso Ribeiro, que viveu Carlton Banks. O grupo ainda aproveitou para reproduzir a famosa dancinha do Carlton. Assista:




