URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125132/






Refilmagem da premiada série dos anos 1970, Raízes estreia hoje no Brasil, através do canal History.

A história traz uma nova roupagem do livro Raízes: A Saga de uma Família Americana, de Alex Haley. A história acompanha a saga da família do autor, a partir de seu ancestral Kunta Kinte (Malachi Kirby), que foi capturado e vendido como escravo, até lutar e se tornar um exemplo de luta.

O elenco de Raízes conta com Laurence Fishburne, Forest Whitaker, Anna Paquin, Jonathan Rhys Meyers, Anika Noni Rose, Chad Coleman e Erica Tazel. Com produção de Will Packer, Mark Wolper e LeVar Burton (protagonista da série original), a obra recebeu seis indicações ao Emmy 2016.

Os oito episódios do novo Raízes serão exibidos em quatro noites seguidas, a partir desta segunda-feira (dia 17), sempre às 22h40.

Raízes (2016) Trailer
 

