URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127281/








                    
                    Nem só de produções norte-americanas vivem os viciados em séries de TV. Com a expansão do mercado, cada vez mais produções locais têm ganhado espaço, e após as boas repercussões de 1 Contra Todos e #MeChamadeBruna, ambas nacionais, a FOX formalizou mais duas produções baseadas na América Latina.

A primeira delas é InFidel (título provisório), que pretende focar no aspecto "menos público" do polêmico líder cubano Fidel Castro, falecido no dia 25 de novembro do ano passado. 

A série, com oito episódios na primeira temporada, tem roteiro escrito por David Barraza Ibáñez, e "irá girar em torno das mulheres que teve um dos líderes mais poderosos da história latino-americana e mundial e as experiências por que passou, até o momento, um segredo aberto e sobre o qual ninguém abordou ainda", segundo descrição oficial.

A segunda trata-se de uma ficção produzida e co-dirigida por Gael García Bernal, um ambicioso projeto do mesmo em parceria com Kyzza Terrazas. O drama também contará com oito episódios em sua temporada inicial, que "gira em torno dos crimes e segredos de uma das famílias mais influentes do México". 

Embora o elenco ainda não esteja definido, a FOX confirma que além de dirigir um episódio e ser creditado como produtor, Gael García Bernal terá uma participação especial. A trama será gravada em vários lugares, como Patagônia, Argentina e Canadá, e vai acompanhar dois jovens de lados opostos da sociedade: um deles é de origem humilde, e o outro é de uma poderosa família que vive rodeada de excessos. Quando seus caminhos se cruzam, ainda na infância, eles acabam descobrindo o lado mais obscuro da política, e vão lidar com assassinatos, luxúrias e impunidade em busca de um lugar no mundo.

“Estamos muito felizes de poder somar Gael García Bernal à nossa equipe. Seu talento excepcional e seu reconhecimento internacional sem dúvidas farão de Aquí en la Tierra uma das maiores produções latinoamericanas dos últimos anos”, expressou Mariana Peréz, SVP de Produções Originais da FOX Networks Group Latin America.

InFidel e Aquí en La Tierra (ainda sem título em português) dão início às gravações no primeiro semestre deste ano, e a previsão de estreia é para 2018. 




                                