URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127300/








                    
                    A Netflix comprou os direitos de exibição mundial de To the Bone, filme que faz parte da programação do Festival de Sundance 2017. A venda foi feita pela bagatela de US$ 8 milhões.

O drama gira ao redor de Ellen (Lily Collins), uma jovem de 20 anos que sofre de anorexia. Ela procura por tratamento com um médico nada convencional (Keanu Reeves) e, ao lado de outros pacientes, vai tentar responder uma pergunta: a vida vale a pena?

Previsto para chegar à Netflix ainda este ano, To The Bone foi escrito e dirigido por Marti Noxon, conhecida produtora de séries como Buffy, A Caça-Vampiros, Mad Men, Grey’s Anatomy e Glee que recentemente ganhou mais notoriedade com o sucesso de UnREAL. 

O Festival de Sundance ainda está em sua primeira semana, mas a Netflix está bem ativa no evento com oito projetos em exibição. Além disso, já comprou os direitos da comédia The Incredible Jessica James e dos documentários Icarus e Chasing Coral.

Keanu Reeves volta aos cinemas em fevereiro, com a aguardada continuação John Wick - Um Novo Dia Para Matar.







John Wick - Um Novo Dia para Matar Trailer



 
