URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128696/






















                                                                
                    Atenção, isso não é um treinamento! Elena (Nina Dobrev) está de volta em novo teaser de The Vampire Diaries.

O vídeo faz parte da divulgação do episódio final da série criada por Julie Plec, com exibição marcada para 10 de março nos Estados Unidos. Na breve cena de "I Was Feeling Epic" (feita só para aumentar a curiosidade dos fãs), a protagonista aparece diante de vários troféus do colégio de Mystic Falls, em algo bem nostalgico. Mas a moça não sabe porque está lá, nem o que aconteceu...

Nina Dobrev saiu do elenco regular de TVD após o fim da sexta temporada, quando Elena entrou em uma espécie de coma por conta de Kai (Chris Wood). Assim, sua personagem só retornaria com a morte de Bonnie (Kat Graham). Depois disso, a atriz gravou uma participação especial por áudio no fim do sétimo ano.

No Brasil, The Vampire Diaries é exibido pela MTV. Atualmente, Nina Dobrev está nos cinemas com xXx: Reativado. Confira nossa entrevista exclusiva com a jovem atriz.



                                