URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125368/





Ryan Reynolds, caracterizado como Deadpool, e o diretor Tim Miller

Sem sombra de dúvidas, Deadpool foi um dos grandes sucessos de 2016. O Mercenário Tagarela não apenas faturou alto nas bilheterias - US$ 782 milhões ao redor do planeta, mesmo tendo o lançamento vetado na China -, como ainda se tornou ícone graças ao humor debochado e nem um pouco comportado. Mérito da dupla Tim Miller e Ryan Reynolds, diretor e protagonista que, durante anos, batalharam para que a 20th Century Fox enfim autorizasse o longa-metragem.

Diante de tal parceria, causou surpresa o anúncio de que Tim Miller não dirigiria Deadpool 2, devido a diferenças criativas com... Ryan Reynolds! Mas, afinal de contas, o que aconteceu? O The Wrap trouxe a resposta!

Ryan Reynolds & DeadpoolsSegundo o site americano, o grande conflito entre Miller e Reynolds tem a ver com o orçamento da sequência. Com o apoio dos roteiristas Rhett Reese e Paul Wernick (Zumbilândia), Reynolds deseja fazer um filme "atrevido e barato", nos moldes do original, que custou US$ 58 milhões. Já Miller queria aproveitar o sucesso para tornar Deadpool 2 um grande blockbuster, com requintados efeitos especiais e um orçamento em torno de US$ 150 milhões - ou seja, quase três vezes mais caro.

"Eram dois filmes completamente diferentes colocados na mesa, e um deles simplesmente não era Deadpool", disse o informante do The Wrap. Miller, é claro, perdeu a queda de braço e deixou o projeto.

Ainda sem diretor definido, Deadpool 2 segue em pré-produção. No momento estão sendo realizados diversos testes para encontrar a intérprete ideal de Dominó, uma das novas personagens da sequência. Cable, anunciado na cena pós-créditos do filme original, é outra presença confirmada, apesar de ainda não haver intérprete definido. Rumores apontam que Liam Neeson seja a escolha preferida do estúdio.

Deadpool 2 tem lançamento previsto para 2 de março de 2018 e, por enquanto, ainda não tem previsão para o início das filmagens.

Deadpool Trailer

