URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125880/






Animais Fantásticos e Onde Habitam já é sucesso de bilheterias, e ainda há muito o que se discutir e desvendar sobre o filme, mas David Yates já está falando sobre a sequência. Ainda sem título oficial, mas tratado provisoriamente como Animais Fantásticos e Onde Habitam 2, o filme começará a ser rodado em julho do ano que vem, e será mais sombrio, segundo o próprio Yates. 

"Estamos em preparação", disse Yates em entrevista ao ScreenSlam. "Começamos a gravar em julho. Isso vai me tomar uns dois anos (...) Estou ansioso para o próximo. É muito diferente do primeiro. O próximo é como um sonho. É bem sombrio e interessante e lírico."

Embora detalhes sejam desconhecidos a respeito da trama do segundo filme, Yates havia confirmado que ele terá "menos criaturas mágicas" e será rodado na Europa, ambientado mais especificamente no Reino Unido e em Paris.

O diretor, ainda, não mede elogios à roteirista, J.K. Rowling:

"[O filme] é um testamento a Jo [Rowling] como roteirista que ela não está se repetindo. Ela está ampliando para uma coisa que é muito mais excepcional, na verdade. Para mim, como cineasta, isso é excitante."

Sabemos ainda sobre o segundo filme que ele terá a participação de um jovem Alvo Dumbledore (ainda não escalado), além da personagem de Zoe Kravitz e, é claro, Johnny Depp como Grindelwald.

Enquanto isso, Animais Fantásticos e Onde Habitam segue em cartaz nos cinemas de todo o Brasil. Leia a nossa crítica. 

Animais Fantásticos e Onde Habitam ReportagemAnimais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 
 




