URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125254/






Peter Dinklage e Elle Fanning vão atuar juntos em um novo drama de ficção científica. O projeto trata-se de I Think We're Alone Now e será ambientado em um futuro pós-apocalíptico.

Segundo o The Hollywood Reporter, a história vai acompanhar Del (Dinklage), que está vivendo no seu maior sonho quando todo o resto da humanidade simplesmente desaparece após um misterioso acidente e ele é o único que sobra na face da Terra. Até que ele encontra uma segunda sobrevivente, personagem de Fanning, que vai ameaçar toda a sua recém-encontrada ordem.

O filme será dirigido por Reed Morano, que comandou Meadowland, alguns episódios de The Handmaid's Tale e produziu Vinyl, Looking, Irmãos Desastre entre outros. Fred Berger (La La Land) e Brian Kavanaugh-Jones (Midnight Special, Loving) serão produtores. Ainda não há mais detalhes ou anúncio sobre o início das filmagens.




