URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128393/








Anunciado em junho do ano passado, quando Invocação do Mal 2 ainda estava em cartaz nos cinemas, o spin-off The Nun teve seu diretor anunciado pela New Line. Será Corin Hardy, responsável por A Maldição da Floresta e que durante anos esteve envolvido no remake de O Corvo que jamais saiu do papel.
The Nun vai se debruçar sobre a história do assustador espírito que assombra Lorraine (Vera Farmiga) na sequência de Invocação do Mal. Segundo o THR, a freira demoníaca foi inserida na trama poucos meses antes do lançamento. O primeiro corte de James Wan tinha como antagonista uma figura com chifres. Insatisfeito, o diretor "teve um momento de iluminação" e decidiu mudar o conceito para uma freira, o que foi prontamente aceito pelo estúdio. Wan vai produzir o novo terror junto com Peter Safran e, apesar de David Leslie Johnson (Invocação do Mal 2, A Órfã) ter sido contratado para escrever o roteiro ano passado, agora o script encontra-se nas mãos do próprio Wan e de Gary Dauberman (Annabelle).
Baseada em fatos reais, a bem-sucedida franquia do casal Warren se expandiu pela primeira vez em 2014 com Annabelle, enorme sucesso cuja continuação chegará aos cinemas em agosto deste ano. The Nun ainda não tem previsão de estreia.






Invocação do Mal 2 trailer



