URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125270/






Tom Cruise é um ator com quase 35 anos de carreira. Não seria possível resumir tanto trabalho em apenas nove minutos, certo? ERRADO!

Para promover Jack Reacher: Sem Retorno, o ator participou de um divertido quadro do The Late Late Show, ao lado do apresentador James Corden. Com um fundo de tela verde, alguns acessórios e perucas, a dupla relembrou cenas marcantes de filmes clássicos do moço. Confira:



Top Gun - Ases Indomáveis, Rain Man, Cocktail, Nascido em 4 de Julho, Entrevista Com o Vampiro, Guerra dos Mundos, Trovão Tropical, No Limite do Amanhã estão na lista. E é claro que não podia faltar a dancinha de Negócio Arriscado e as peripécias da franquia Missão Impossível. A brincadeira ainda teve uma bela participação especial de Cuba Gooding Jr. - que atuou ao lado de Cruise em Jerry Maguire - A Grande Virada.

Ufa! O ator retorna aos cinemas brasileiros com Jack Reacher: Sem Retorno a partir do dia 24 de novembro. Enquanto isso, conte qual é seu filme preferido do astro, nos comentários abaixo!

Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
 

