URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126093/






Ao invés de ser uma opção popular de diversão, a ida ao cinema vai ficando cada vez mais inacessível para grande parte da população brasileira, devido ao aumento exponencial dos preços. Indo contra a corrente, a rede de cinemas Lumière, presente em oito cidades do Brasil, anunciou que vai igualar os preços das entradas em 3D com os das sessões em 2D. 

Desta forma, os valores das entradas, tanto para os filmes em 3D ou 2D, ficam em uma média entre R$ 20,00 e R$ 28,00 dependendo da unidade. Os novos valores começam a ser praticados nesta quinta-feira, 01/12. 

Em nota, a rede explica a decisão: "O 3D não é mais uma novidade e não precisa ser tão caro. Podemos oferecer um serviço de qualidade a um preço acessível. E isso só ajuda também a melhorar a qualidade da exibição em 2D, que, em muitos filmes, não deixa nada a desejar."

Confira a programação e a disponibilidade no site oficial. 




