URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124744/








Mindy Kaling e Emma Thompson vão protagonizar um novo projeto, escrito por Kaling, sobre os bastidores de um talk show do horário nobre da TV americana. Na história, uma lendária apresentadora (Thompson) vive a tensão de ter seu emprego ameaçado justamente quando acaba de contratar a primeira roteirista mulher (Kaling) da equipe. O tom é descrito como "O Diabo Veste Prada encontra Nos Bastidores da Notícia".
Além de escrever e atuar, Mindy é uma das produtoras, junto com Scott Rudin e Howard Klein. Sem título divulgado, o filme ainda não tem diretor ou estúdio.
No momento Mindy cuida de sua série, The Mindy Project, e se prepara para filmar A Wrinkle in Time e Ocean's Eight. Emma está no elenco de O Bebê de Bridget Jones, que estreia amanhã, e é uma das dubladoras de A Bela e a Fera.

