URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125910/






Mais de dez anos se passaram desde o lançamento de Carros nos cinemas, em junho de 2006. E, assim como em Toy Story 3, parece que a Pixar resolveu fazer de Carros 3, previsto para 2017, um filme com temática mais adulta, realista e, até mesmo, sombria.

Com a frase "a partir de agora, nada será como antes", o primeiro teaser trailer da animação, divulgado na tarde da última segunda-feira (21), mostrou Relâmpago McQueen (dublado por Owen Wilson) sofrendo um terrível acidente. 

O vídeo chocou muitos fãs, que se declararam "traumatizados". Apesar de diversos espectadores terem aprovado a versão mais adulta da trama, alguns pais ficaram preocupados e indignados que o teaser de uma animação supostamente infantil pudesse assustar seus filhos.

"Atenção, pais: Não mostrem para seus filhos o trailer de Carros 3!", alertou uma usuária do Twitter.


Enquanto outro afirmou: "Não assista ao teaser de Carros com seus filhos a menos que queira ter a conversa que morte que você evita dizendo que Spot foi para uma fazenda".


Outros espectadores também foram à rede social demonstrar sua indignação:

"Carros 3 parece bastante sombrio. Estou realmente assustado."


"Por que o teaser de Carros 3 parece um filme de terror?"


"Acabei de ver o trailer de Carros 3 e não tenho certeza se é adequado para crianças."


"Não vou deixar meus filhos verem o novo filme Carros 3."



Porém, alguns apoiaram a emoção passada no teaser trailer. 

Um usuário do Twitter disse: "Carros 3 não parece tão ruim. Adorei como a Pixar o fez dramático".



Outro usuário, comparou com a cena final de Velozes & Furiosos 7:


Na própria notícia do AdoroCinema sobre o teaser, alguns leitores reagiram em choque, comparando com o sombrio trailer do aguardado novo filme do Wolverine, Logan, e relembrando os acidentes de Ayrton Senna e Dale Earnhardt.

Veja alguns dos comentários:




Carros 3 chegará aos cinemas dia 6 de julho de 2017. (Re)veja o teaser trailer:

Carros 3 Teaser

