URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128351/








Nada a Perder, primeira parte da trilogia sobre a vida do bispo Edir Macedo, fundador da Igreja Universal do Reino de Deus, tem estreia agendada para o dia 2 de novembro, mas por enquanto apenas o diretor Alexandre Avancini confirmado. É hora de acelerar a produção, não? Segundo o colunista Flávio Ricco, a empresa está buscando o ator ideal para estrelar o grande projeto e no momento Petrônio Gontijo é o nome com mais força nos bastidores.

Ator com passagens por Globo, SBT e Bandeirantes, ele faz parte atualmente do elenco da Record e interpretou Arão em Os Dez Mandamentos. Nos cinemas participou apenas de Memórias Póstumas, Cristina Quer Casar e Boleiros 2.
Baseada nos livros escritos por Macedo em parceria com o jornalista - e executivo da Record Filmes - Douglas Tavolaro, a série de filmes Nada a Perder tem cada parte orçada em cerca de R$ 16 milhões e será distribuída pela Downtown/Paris Filmes. Anos atrás Wagner Moura chegou a ser convidado para estrelar a cinebiografia, mas recusou.
