URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128387/








                    
                    Que tal receber uma caixa meticulosamente planejada para entregar aos assinantes produtos temáticos, sobre algumas de suas maiores paixões? Com um detalhe importante: sem saber o que vem dentro, mas com a garantia que o valor total dos produtos é superior ao que foi pago!

Esta é a proposta da Nerd ao Cubo, que todo mês oferece caixas temáticas voltadas ao universo geek. E, em fevereiro, o tema é especialíssimo: Cinema Nerd!

"Estamos muito empolgados com a repercussão dessa caixa CINE", afirma Raul Calhelha, sócio-fundador da Nerd ao Cubo. "É uma tarefa difícil, mas conseguimos selecionar os principais filmes do universo nerd para estarem bem representados com produtos muito legais nesse kit. A camiseta é uma das melhores que já fizemos e preparamos algo muito especial e inovador com a nossa caixa, vai ser muito legal ver a reação dos assinantes nos unboxings.” 

Quer saber qual é a surpresa da caixa? Ela se transforma em um projetor por celular! Dê só uma olhada!







Ficou interessado? Para garantir a sua basta acessar o Nerd ao Cubo e fazer a encomenda. O envio da caixa Cinema Nerd será feito a partir de 15 de fevereiro.

Você conhece a Nerd ao Cubo? Trata-se de um clube de assinatura mensal pensado e desenvolvido especialmente para o público nerd e geek. E neste mês de fevereiro, a Nerd ao Cubo trará para seus assinantes uma caixa temática com o universo do cinema nerd. Funciona assim, por uma assinatura de apenas R$ 69,90 você assina a nerd ao cubo e garante mais de R$120 em produtos exclusivos e cuidadosamente selecionados, além de curtir toda a experiência de receber e desvendar um presente misterioso todos os meses.
