URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125415/






Depois de tantas adaptações com atores, a Disney enfim confirmou a versão live-action de seu conto de fadas mais famoso: Branca de Neve e os Sete Anões. Segundo o THR, o estúdio já negocia com Erin Cressida Wilson (A Garota no Trem) para escrever o roteiro do longa-metragem.
Erin Cressida WilsonA releitura de Branca de Neve e os Sete Anões também será musical, e os compositores Benj Pasek e Justin Paul (La La Land) estão acertados para escrever as novas canções. Marc Platt, que já supervisiona para a Disney a refilmagem Mary Poppins Returns, produz o projeto.
Vencedor de um Oscar honorário por seu pioneirismo, o clássico Branca de Neve e os Sete Anões junta-se a uma longa sequência de adaptações com atores de animações, como as já realizadas Malévola e Cinderela e as vindouras A Bela e a Fera e Mulan.
Branca de Neve e os Sete Anões Trailer
 

