URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127336/








                    
                    Um dos personagens mais adoráveis de Guardiões da Galáxia certamente é Groot. E, claro, sua versão menor, baby Groot

Certamente você, eu e todo mundo adoraria assistir a um spin-off contando a história da árvore humanóide. Vin Diesel, que faz a voz do amado personagem, já havia citado a possibilidade de um filme protagonizado por Rocket Racoon (Bradley Cooper) e Groot, e agora voltou a falar sobre o assunto.

Durante a divulgação de xXx: Reativado, em entrevista à MTV, o ator sugeriu novamente que uma aventura solo de Groot poderia muito bem acontecer:

"É algo que [o diretor] James Gunn já falou sobre, e algo que eu sei que ele adoraria fazer. Claro, acho que poderia ser muito interessante. Acho que é inevitável, sabe, aquele personagem é tão enigmático. Ele já é um dos personagens mais únicos do Universo Marvel, e acho que o que a Marvel fez, principalmente o que James Gunn fez para tornar o personagem real superou as expectativas de tudo e de todos."







Diesel ainda revelou que adoraria descobrir mais sobre a criação e o passado de Groot: "Ele é um personagem tão interessante, e há tanto para aprender sobre ele, e sabe, eu adoraria voltar para seu planeta e aprender mais sobre ele e acho que o mundo também gostaria. Ele é realmente um gênio de muitas maneiras, só conseguimos ouvi-lo dizer 'Eu Sou Groot' por causa do nosso nível de sofisticação, não o dele."







O ator voltou a falar também sobre como espera ver uma briga entre Groot e Hulk (Mark Ruffalo) nas telonas. "Eu consigo imaginar que Hulk diria alguma coisa, ou Rocket Racoon poderia dizer algo sábio... e Hulk fica todo nervoso... e Groot entra na disputa."

Guardiões da Galáxia Vol. 2 chegará aos cinemas no dia 27 de abril. Os personagens ainda vão marcar presença em Vingadores: Guerra Infinita, previsto para 2018. Pelo menos, Gamora (Zoe Saldana) e Nebula (Karen Gillan) já estão mais do que confirmadas.







Guardiões da Galáxia Vol. 2 Teaser



