URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128777/








Princesas da Disney na TV? Sim, por favor.

A Disney Channel renovou a série de Enrolados para a sua segunda temporada – antes mesmo da estreia da primeira; e não foi apenas isso: a princesa latina Elena de Avalor garantiu a sua terceira temporada, assegurando o título de série animada de maior sucesso entre as garotas de 2 a 11 anos no Reino Unido, na Espanha e em Portugal, segundo o THR.

Elena de Avalor, a primeira princesa de origem latina da Disney, vai estrear a sua segunda temporada na próxima fall season. A animação deriva da história da Princesinha Sofia, e entre os dubladores estão Constance Marie, Justina Machado e Jaime Camil. 

Já Tangled: The Series (no original) ainda nem chegou à TV – a série debuta no Disney Channel norte-americano em 24 de março – e também já garantiu mais um ano. A atração terá Mandy Moore e Zachary Levi dublando novamente seus personagens, e dará sequência ao filme de 2010, ambientada entre o longa e o curta Tangled Ever After, de 2012.






Elena Of Avalor Trailer









Tangled: The Series Trailer



 
