URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128813/






















Mas esse Bingo é bem #vidaloka mesmo, hein? Em novo vídeo promocional da cinebiografia de Arlindo Barreto, intérprete do palhaço Bozo, o "herói da criançada" dança uma marchina de Carnaval bem sincerona e nada infantil. Dirigido por Daniel Rezende, Bingo - O Rei da Manhãs tem Vladimir Brichta como o ator que se torna conhecido no Brasil inteiro apenas quando caracterizado e fora das telas, longe da imagem de ídolo carismático, enfrenta uma complicada rotina de frustração, vício em drogas e problemas familiares.
Leandra Leal, Emanuelle Araújo, Tainá Müller, Augusto Madeira, Ana Lucia Torre e Domingos Montagner estão no elenco do filme, que estreia dia 24 de agosto.






Bingo - O Rei das Manhãs Trailer



