URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126377/






Transformers: O Último Cavaleiro, Planeta dos Macacos: A Guerra, Homem-Aranha: De Volta ao Lar, Velozes & Furiosos 8... Os últimos dias foram repletos de trailers de filmes aguardados pelos fãs. Nos últimos tempos, estúdios têm investido numa infinidade de peças de divulgação, como teasers, trailers, clipes, spots e muito mais.

Muitas vezes, é verdade, há um excesso de vídeos, que acaba prejudicando a experiência final do espectador. E quem concorda com isso é o próprio Kylo Ren! Em entrevista ao CinemaBlend, Adam Driver afirmou que seria ótimo se Star Wars: Episódio VIII chegasse aos cinemas sem nenhum trailer divulgado.

"Acho que seria ousado. Eu amaria isso! Ninguém saberia de nada. Quanto menos as pessoas sabem, eu penso, é mais excitante. É um evento maior", destacou o ator.

E aí, o que vocês acham?

