URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124770/






Oito longas-metragens estreiam nesta quinta-feira (29) nos cinemas brasileiros, incluindo filmes de aventura carregados de fantasia, comédias, um thriller que flerta com o terror e um drama baseado em eventos reais. 
Meu Amigo, O Dragão, mais recente produção da Walt Disney Pictures, é a versão live-action da clássica animação lançada pelo estúdio em 1977. A trama acompanha a história do órfão Pete (Oakes Fegley), que viveu perdido numa floresta por seis anos. Depois de ser encontrado por Grace (Bryce Dallas Howard) a criança revela que só conseguiu sobreviver todo esse tempo graças a sua amizade com o dragão Eliott. Com direção de David Lowery, o elenco conta ainda com Robert Redford.
O Lar das Crianças Peculiares, novo filme de Tim Burton, adapta o romance homônimo de Ransom Riggs com uma trama sobre um misterioso orfanato no País de Gales gerenciado pela Senhorita Peregrine, interpretada por Eva Green. No local, vivem jovens com habilidades especiais. O elenco traz Asa Butterfield, Samuel L. Jackson e Judi Dench.
Sequência de O Diário de Bridget Jones (2001) e Bridget Jones: No Limite da Razão (2004), o lançamento O Bebê de Bridget Jones traz Renée Zellweger de volta ao principal papel de sua carreira. Na trama, Jones finalmente se casa com Mark (Colin Firth), mas após crises, os dois se separam. Após iniciar um relacionamento com Jack (Patrick Dempsey), a protagonista descobre que está grávida e fica em dúvida sobre quem é o pai da criança. A direção é de Sharon Maguire.
A comédia Gênios do Crime, com Zach Galifianakis, Kristen Wiig e Owen Wilson, adapta a história real de um pacato grupo de funcionários de um banco que realizaram o segundo maior roubo já realizado nos Estados Unidos. Exibido no Festival de Cannes deste ano, Demônio de Neon traz Elle Fanning no papel de uma ingênua modelo que descobre as garras do mundo da moda depois de se mudar pra Los Angeles. A direção é de Nicolas Winding Refn (Drive, Apenas Deus Perdoa).
O drama Stonewall – Onde o Orgulho Começou narra os acontecimentos que culminaram na chamada Rebelião de Stonewall, uma série de manifestações realizadas pela comunidade LGBT em 1969 contra brutalidade da polícia de Nova York. A direção é de Roland Emmerich (Independence Day, O Patriota, O Dia Depois de Amanhã).
Um Homem Só, comédia dramática dirigida por Cláudia Jouvin, apresenta Vladimir Brichta como um homem que decide criar um clone de si mesmo para não ter de lidar com as tarefas entediantes de sua vida. O elenco conta ainda com Mariana Ximenes, Ingrid Guimarães e Otávio Müller. O drama peruano A Passageira, de Salvador del Solar, traz Damian Alcazar no papel de um ex-militar que trabalha como taxista e precisa acertar as contas com seu passado de violência.

Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Meu Amigo, o Dragão: Leia a opinião da imprensa.
Meu Amigo, o Dragão Trailer
 
O Lar das Crianças Peculiares: Leia a opinião da imprensa.
O Lar das Crianças Peculiares Trailer
 

O Bebê de Bridget Jones: "O Bebê pode não ter o frescor de O Diário, mas certamente é um esforço mais honesto – e humano – de atualizar a fase em questão da vida da personagem, principalmente em comparação com o show de ciumeira de No Limite da Razão. Bridget Jones está mais madura. Ou não. (Ufa!)" Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Bebê de Bridget Jones Trailer
 

Gênios do Crime: "Ao combinar elementos da ação, comédia, romance e drama, Hess nunca perde de vista que está elaborando uma farsa. Portanto, as cenas de perseguição são devidamente ridículas, e o matador de aluguel nunca convence quanto à sua periculosidade. O roteiro demonstra afeto por todos os perdedores em cena, impedindo que qualquer um deles corra real perigo." Leia a crítica completa.
Gênios do Crime Trailer
 

Um Homem Só: Leia a opinião da imprensa.
Um Homem Só Trailer
 

Stonewall – Onde o Orgulho Começou: Leia a opinião da imprensa.
Stonewall – Onde o Orgulho Começou Trailer
 

Demônio de Neon: "Obcecado em criar sequências plasticamente impressionantes, com direito a muito uso do vermelho e do azul, Refn mais uma vez caiu em sua própria armadilha ao criar momentos de um simbolismo vazio, que pouco adicionam à história como um todo." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Demônio de Neon Trailer
 


A Passageira: Leia a opinião da imprensa.
A Passageira Trailer
 








