URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126116/






Regina King será a protagonista de Seven Seconds, nova série dramática da Netflix.

A atriz de American Crime, The Leftovers e Southland viverá Latrice Butler no drama criminal inspirado no filme russo de 2013 The Major. A trama narra a história de uma dedicada mãe, religiosa, líder do coral, secretária escolar e seu filho de 15 anos. 

Quando a família se muda e adquire o seu primeiro imóvel, Latrice passa a descobrir mais a respeito de seu filho, Brenton, após um incidente. Ela e o marido são surpreendidos pelo poder da raiva do filho, o que mudará a relação entre todos eles.

Não há previsão de estreia. 



