URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128749/








                    
                    Devido ao difícil acesso das produções de curta-metragem, muitas vezes restritas aos festivais ou liberadas com pouca divulgação diretamente em portais da internet, esses filmes acabam ficando mais apagados nas premiações que também contam com longas-metragens. Situação que não é diferente no Oscar. Tentando fugir dessa maré e aproximar o público, o live action Ennemis Intérieurs, concorrente da França na categoria de Melhor Curta-metragem, pode ser visto online de graça.

Dirigido por Sélim Azzazi, o filme se passa na década de 1990 e constrói a questão do terrorismo argelino na França através de dois personagens: um homem (Hassam Ghancy) que deseja sua nacionalidade francesa, pois nasceu na Argélia enquanto ela era colônia da França; e o interrogador (Najib Oudghiri) que tem o poder de oferecer essa indicação, mas que pressiona o argelino com uma série de questões.

Com quase 28 minutos de duração e legenda em inglês, Enemies Within (título em inglês) pode ser visto no site da UniFrance. O curta fica disponível online até o dia 21 de fevereiro, alguns dias antes da cerimônia de premiação da Academia, que acontecerá dia 26 de fevereiro. Os outros quatro indicados na categoria de Melhor Curta-metragem (Live Action) são: La Femme et le TGV (Suiça), Silent Nights (Dinamarca), Sing (Hungria) e Timecode (Espanha).

Já sabe tudo sobre o Oscar 2017? Relembre os indicados, vote nos seus favoritos e acompanhe a maior premiação do cinema mundial através do canal especial sobre o Oscar no AdoroCinema!

                                