URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125968/






Eggsy (Taron Egerton) vai demorar um pouco mais que o previsto a dar o ar de sua graça marra. A estreia de Kingsman - Serviço Secreto 2 foi alterada de junho para outubro de 2017. Detalhe: para a mesma data de Blade Runner 2049...
Dirigido por Matthew Vaughn, que gosta tanto dos personagens criados por Mark Millar e Dave Gibbons que quebrou os seus "princípios" e aceitou permanecer no comando da sequência, o longa terá Julianne Moore como vilã e o reforço de Halle Berry, Pedro Pascal, Elton John, Channing Tatum e Jeff Bridges no elenco. Os personagens de Mark Strong e Colin Firth (?!) foram mantidos na história, que desta vez levará a ação para os Estados Unidos.
Kingsman: The Golden Circle estreia em 5 de outubro. Lançado ano passado, o primeiro foi considerado muito bom pelo AdoroCinema. Leia a crítica.
Kingsman - Serviço Secreto Trailer

