URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127399/








Lembra quando Stephen Lang disse que as filmagens de Avatar 2 começariam na virada do Ano Novo? Então, como tudo que envolve a ambiciosa franquia de James Cameron toma mais tempo que o previsto, não foi bem assim. Mas o que são mais alguns meses de espera, não é mesmo? Os fãs estão desde 2009 na luta por novidades... Umas semaninhas extras não doerão. De acordo com o "poderoso chefão" Cameron, Lang, Sigourney Weaver, Sam Worthington, Zoe Saldana e cia vão começar a trabalhar em agosto.
"Meu foco não é Avatar 2, meu foco é Avatar 2, 3, 4 e 5, igualmente. É assim que estou encarando o projeto, todos estão em desenvolvimento ao mesmo tempo. Terminei agora o roteiro de Avatar 5 e trabalharei com os atores na captura de movimento em agosto. Estou todos os dias na produção e tudo já está idealizado, estamos a pleno vapor. Sinto como se tivesse acabado de sair da prisão, pois passei dois anos recluso escrevendo. Agora aproveito a vida. Não gosto de ficar escrevendo", declarou o diretor ao The Daily Beast.
Avatar 2 tem estreia prevista para 21 de dezembro de 2018 e os seguintes deverão estrear em 2020, 2022 e 2023.






Avatar Trailer



