URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126049/





Ewan McGregor como Obi-Wan.

A Antologia Star Wars terá início no próximo mês, com um filme sobre a Aliança Rebelde e a criação da Estrela da Morte, Rogue One. Depois, as histórias de origem sobre Han Solo e Boba Fett serão realizadas, enquanto a mais esperada de todas diz respeito a Obi-Wan Kenobi — o sábio Jedi vivido por Alec Guinness e Ewan McGregor nas duas primeiras trilogias.
Alec Guinness como Obi-Wan.Segundo o repórter Anthony Breznican, em entrevista ao Rebel Force Radio (via EW), essa grande confirmação ainda não aconteceu porque a Lucasfilm tem grandes planos para o personagem nos episódios seguintes a Star Wars - O Despertar da Força.
"Eu ouvi rumores de que a razão por eles ainda não terem levado [um filme sobre] Obi-Wan adiante é eles ainda não terem desistido de Obi-Wan nos filmes da Saga. Então, eu não ficaria surpreso em ver alguma coisa com o Obi-Wan acontecer até o Episódio IX", disse Breznican.
Rumores de que Obi-Wan Kenobi seria avô de Rey (Daisy Ridley) são veiculados desde que o personagem falou com a jovem numa visão de Star Wars - The Force Awakens. Será ele, e não o Luke (Mark Hamill), a origem da Força na grande heroína da nova trilogia?!
Rogue One - Uma História Star Wars estreia no dia 15 de dezembro. Veja o trailer:
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
 

