URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124681/






Vem aí mais uma versão do Sítio do Picapau Amarelo. A Rede Globo vai produzir uma nova série infantil inspirada na história de Monteiro Lobato.

Segundo a coluna do jornalista Daniel Castro, a nova versão deverá chegar à TV por volta de 2017, ainda sem uma data específica, mas depois da estreia da nova Os Trapalhões. 

Esta é a terceira versão do Sitio do Picapau Amarelo na Rede Globo. A primeira data de 1977, sendo que as anteriores foram produzidas, respectivamente, pela TV Tupi em 1952, pela TV Cultura em 1964 e pela TV Bandeirantes em 1967. A última estreou eo 2001 e foi até 2007. O projeto será dirigido por Ricardo Waddington e não há elenco anunciado.



