URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125436/






Deadpool 2 pode ter encontrado o seu diretor. De acordo com informações do Mashable, o cineasta David Leitch está entre os mais cotados para assumir a direção do filme de Ryan Reynolds. 

David LeitchLeitch foi um dos diretores do filme De Volta ao Jogo (2014), protagonizado por Keanu Reeves, e também foi coordenador de cenas de ação de X-Men Origens: Wolverine, filme em que, vale lembrar, Reynolds interpretou Wade Wilson pela primeira vez. Leitch assina a direção dos ainda inéditos The Coldest City, com Charlize Theron, e Cowboy Ninja Viking, com Chris Pratt.

No último fim de semana, foi anunciado que o diretor Tim Miller, que comandou o primeiro Deadpool, havia deixado a sequência por conflitos criativos entre ele e Reynolds, protagonista e produtor. Posteriormente, o The Wrap explicou que a decisão teve relação com orçamento.

Segundo os relatos, ainda há outros diretores cotados para assumir o filme, mas Leitch seria o principal concorrente. O diretor também foi assistente de filmes como Capitão América: Guerra Civil, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros e Wolverine: Imortal.

Deadpool Trailer
 

