URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126407/





Marcelo Zarvos e Heitor Pereira estão na disputa por uma estatueta dourada.

A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas divulgou os 145 filmes pré-indicados na categoria de melhor trilha sonora do Oscar 2017. E tem Brasil nessa disputa!

Três trabalhos do compositor Marcelo Zarvos apareceram na lista: Fences, aclamado filme estrelado por Denzel Washington e Viola Davis; A Escolha - drama inspirado na obra de Nicholas Sparks; e o suspense policial Nosso Fiel Traidor, com Ewan McGregor.

O músico paulista também já foi duas vezes indicado ao Emmy pela identidade musical dos telefilmes Taking Chance (2009) e Você Não Conhece o Jack (2010). Além dos filmes nacionais Última Parada - 174 (2008) e Flores Raras (2012), ele fez Lembranças (2010) e American Ultra: Armados e Alucinados (2015).



Outro brasileiro que marca presença é o guitarrista Heitor Pereira, responsável pela trilha sonora de Angry Birds - O Filme. Vale lembrar que, no ano passado, ele entrou na lista de pré-indicados com seu trabalho em Minions.

Entre os anos de 1988 e 1996, o brasileiro integrou a banda de pop rock Simply Red e chegou a tocar guitarra em algumas trilhas compostas por Hans Zimmer. Ele também trabalhou em Os Smurfs (2011) e Se Eu Ficar (2014).



Alguns favoritos para melhor trilha sonora são Justin Hurwitz (La La Land - Cantando Estações) e a dupla Dustin O’Halloran e Hauschka (Lion - Uma Jornada Para Casa). Por sua vez, filmes cotados como A Chegada, Manchester À Beira-Mar e Silence foram considerados inelegíveis para esta categoria. O longa de Denis Villeneuve foi desclassificado por conter músicas já existentes, enquanto os outros dois não tinham um "corpo substancial de música."

Todos os indicados ao Oscar 2017 serão revelados no dia 24 de janeiro. Já a aguardada cerimônia acontece em 26 de fevereiro do ano que vem, com apresentação de Jimmy Kimmel.

Fences Trailer
 
Angry Birds - O Filme Trailer
 

