URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126137/








Cresce o elenco da versão hollywoodiana de Death Note. Conhecido por seu trabalho em Heroes, Masi Oka terá um papel de destaque na adaptação do mangá. 

Por enquanto, não foi revelado qual será seu personagem, mas o moço confirmou que também será produtor do longa - que traz Nat Wolff como o protagonista Light Yagamii, um jovem estudante que descobre um sinistro caderno capaz de matar as pessoas que têm o nome escrito em suas linhas. Ele usa o poderoso artefato para acabar com bandidos, mas logo chama a atenção do incansável detetive particular conhecido apenas como L (Keith Stanfield).

Dirigido por Adam Wingard (V/H/S), Death Note ainda terá Margaret Qualley, Paul Nakauchi e Shea Whigham no elenco. Já Willem Dafoe dará voz para Ryuk (ou Ryūku), o espirito responsável por deixar seu "caderno da morte" cair na terra.



