URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125323/






O trailer de Logan elevou a expectativa de todos. Os fãs empolgados fizeram uma versão em preto e branco, a imprensa, pinçou tudo que de melhor da HQ "Old Man Logan" poderá aparecer no filme e, dentre toda a repercussão, o diretor James Mangold fez ótimos esclarecimentos sobre o último filme de Hugh Jackman como o Wolverine.
Logan no funeral.
Em entrevista à Empire, o cineasta respondeu a algumas perguntas sobre o trailer. Sobre a cena em que Logan bebe no funeral, Mangold disse que sua inspiração não tem, exatamente, reminiscências das HQs — apesar de tantos momentos em que os quadrinhos criaram cenas parecidas. Veja a explicação do diretor sobre suas opções visuais e narrativas:
Eu não penso muito nos enquadramentos de revistas em quadrinhos, mas sim nas construções do film noir, no estilo de filmar da Hollywood clássica, da Alemanha expressionista do início do século passado, que têm muito em comum com a arte das HQs. Primeiro plano forte, brincar com as coisas na profundidade de campo... É preciso fazer uma imagem dizer mais com aquela imagem. No modo de filmar moderno, tudo fica em close, então, cada cena precisa de 150 cortes para cada elemento dar sentido ao que está acontecendo. Estou tentando, nesse filme, estabelecer enquadramentos que sejam descritivos e, sim, de certa forma evocativos dos painéis de quadrinhos e, também, para mim, das narrativas clássicas.
James Mangold também se disse muito feliz com a grande repercussão do trailer. Até por isso, acompanha de camarote as especulações sobre quem seria a personagem da atriz-mirim Dafne Keen, apontada como a clone do Wolverine, X-23 (sem negar, tampouco confirmar, essa escalação que parece óbvia), dizendo apenas que ela realmente trará um forte componente familiar a Logan.
Dafne Keen como Laura Kinney, a X-23.
Por fim, Mangold falou sobre os vilões. Boyd Holbrook, provável intérprete do ciborgue que odeia mutantes Donald Pierce, tem atuação "fabulosa", e ainda possui algo muito interessante num antagonista: humor. Escalado num papel ainda mais misterioso, Stephen Merchant permitiu que o cineasta trabalhasse caracterização de modo mais amplo, explorando seu tamanho, 2 metros, em relação ao Wolverine, Xavier (Patrick Stewart) e à personagem da pequena Dafne Keen.
Logan estreia nos cinemas brasileiros no dia 2 de março de 2017.
Logan TrailerLogan Trailer
 
 

