URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125389/






Após derrotar os norte-coreanos em Invasão a Casa Branca e os terroristas em Invasão a Londres, quais serão os próximos inimigos a serem combatidos por Mike Banning? O dedicado e violento guarda-costas do presidente norte-americano em breve estará de volta aos cinemas, em Angel Has Fallen.

Gerard Butler já acertou contrato para reprisar Banning, mas Aaron Eckhart ainda não está garantido como o presidente Benjamin Asher - o que, de certa forma, não é uma exigência para a trilogia, visto que a trama pode ser situada após as eleições. O longa-metragem ainda não tem diretor definido, mas sabe-se que o roteiro será escrito pelos criadores da franquia, Creighton Rothenberger e Katrin Benedikt.

Para quem ficou curioso, Angel Has Fallen é uma referência ao codinome do Air Force One, o avião utilizado pelo presidente dos Estados Unidos - aquele mesmo onde acontece Força Aérea Um, estrelado por Harrison Ford nos anos 1990. A previsão é que as filmagens iniciem no primeiro trimestre de 2017.

Invasão a Casa Branca Trailer
 

Invasão a Londres Trailer
 

