URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124635/






Enquanto o grande público se digladiava entre amar ou odiar Batman vs Superman - A Origem da Justiça, talvez tenha deixado passar um importante easter egg referente ao seu antecessor, O Homem de Aço. E em momentos chaves dos filmes: em duas de suas principais cenas de morte. Você notou?!
Atenção! Spoilers!
A página Superman: The World's Greatest Hero montou um vídeo que compara o assassinato do General Zod (Michael Shannon) a Jor-El (Russell Crowe), no início de O Homem de Aço, e a morte do Superman (Henry Cavill) pelas mãos do Apocalypse, em Batman v Superman. Confira:

E nem adianta pensar que é mera coincidência. Além de os dois longas terem sido dirigidos pelo mesmo cineasta, Zack Snyder, vale lembrar: o Apocalypse foi criado a partir do DNA de Zod. A ligação ancestral, digamos, foi representada na forma dessa rima visual. Bem legal!
O Homem de Aço Trailer
 
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça Trailer
 

