URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128923/






















Contos da Cripta vai voltar. O canal TNT havia anunciado, em janeiro de 2016, que estava trabalhando em uma nova versão da série de terror, e agora divulgou o primeiro teaser oficial do reboot. O vídeo não chega a revelar nenhum detalhe da trama, mas cria a atmosfera de tensão e suspense bastante característica da série original. 

Baseada nos quadrinhos da EC Comics, Tales From the Crypt (a nova) será uma antologia em que cada episódio narra uma história de terror diferente, recheada de humor negro e momentos assustadores. A série terá a produção de M. Night Shyamalan, e tem previsão de estreia para o segundo semestre de 2017, com 10 episódios para a primeira temporada.

"Contos da Cripta sempre foi um tipo de fruto proibido da minha infância", conta Shyamalan. "Era ousada, acho que estava à frente de seu tempo. Seu tom irônico e sombrio era provavelmente o que me atraiu para este tipo de material, e é onde eu estou enquanto contador de histórias", finaliza, deixado estabelecido que a série original foi uma das referências para os seus trabalhos nos cinemas. 

Ainda não se sabe em que emissora a série vai estrear no Brasil. Veja abaixo o Making Of com Shyamalan.






Tales From the Crypt (2017) Making of



 
