URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127273/








Briga dura no topo das bilheterias brasileiras: com a estreia de xXx: Reativado, três filmes conquistaram resultados muito próximos, e Moana - Um Mar de Aventuras aproveitou para subir ao topo do ranking pela primeira vez, com 510 mil espectadores. Minha Mãe é uma Peça 2 vem logo atrás, com 485 mil espectadores e incrível 7,6 milhões de ingressos vendidos desde a estreia.
xXx: Reativado começou na terceira posição, com 426 mil espectadores. Os demais filmes do top 5 também obtiveram bons números: Assassin's Creed caiu da liderança para a quarta posição, mas ainda registrou 387 mil ingressos vendidos, enquanto o favorito ao Oscar, La La Land - Cantando Estações vendeu 218 mil ingressos em circuito limitado.
Entre os demais resultados, a comédia Os Penetras 2 - Quem Dá Mais? estreou com 157 mil espectadores, em sexto lugar. Os outros lançamentos no top 20 são Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood (37 mil espectadores), Manchester à Beira-Mar (14 mil espectadores) e Axé: Canto do Povo de um Lugar (5 mil espectadores).
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.






Moana - Um Mar de Aventuras Trailer









Iafa Britz Reportagem









Minha Mãe é uma Peça 2 Reportagem



