URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125267/








Ele passou bastante tempo sumido na segunda temporada de Mr. Robot, mas agora está de volta e com novos projetos. O ator Martin Wallstrom, conhecido por interpretar Tyrell Wellick na série produzida por Sam Esmail, foi anunciado como protagonista de Parallel, ficção científica indie do diretor de Los Parecidos e El Incidente.

O filme vai contar a história de quatro jovens empreendedores de aplicativos que descobrem uma passagem para universos paralemos, com diferenças temoprais que tornam possível o acesso a tecnologias futuristicas destes outros universos. 

Wallstrom, segundo o THR, vai interpretar o lídero o grupo, que vai usar a recente descoberta para fazer uma fortuna para si próprio. 

Com direção de Isaac Ezban e roteiro de Scott Braszak, o filme é uma produção da Bron Media Corp em parceria com a Bellevue Productions. O início das filmagens e demais membros do elenco não foram anunciados.





