URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128545/








                    
                    Semana passada foi cheia de novidades para o elenco de Supergirl, com o anúncio das participações de Teri Hatcher (Lois & Clark - As Aventuras do Superman, Desperate Housewives) e Kevin Sorbo (Hércules) como vilões, mas o público não sabia nada sobre seus personagens... até agora!

Em entrevista para Entertainment Tonight, Sorbo revelou que Hatcher será sua esposa nas telinhas (para a tristeza daqueles que ainda shippam a moça com Dean Cain e esperavam um encontro da dupla): "Nós somos de um planeta rival de Krypton - que foi destruído, é claro."

Com essa informação, parte da imprensa norte-americana aposta que ambos os personagens são de Daxan, devido a importância de Mon-El (Chris Wood) na trama. Será que eles estão perseguindo o moço pela galáxia?

Com renovação garantida, Supergirl é exibida no Brasil pelo canal Warner.



                                