URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125873/






Em cartaz nos cinemas de todo mundo, Animais Fantásticos e Onde Habitam traz de volta às telonas o universo de J.K. Rowling. O longa vem chamando atenção por onde passa. E é claro que os envolvidos com Harry Potter não deixariam de se manifestar. E o comentário mais curioso veio do Harry Potter em pessoa. Durante entrevista para uma rádio, Daniel Radcliffe recebeu a varinha de Newt Scamander e não se mostrou nem um pouco impressionado.

"Esta (varinha de Newt) parece mais suave, não sei como me sinto com este detalhe em prata na ponta de trás. Eu prefiro a minha, era mais raiz, de uma árvore de verdade", falou Radcliffe.

Quem ficou triste com o comentário foi Eddie Redmayne: "Nãããããããããoooooooo. Não. É de partir o coração, Dan. Estou literalmente de coração partido." Na sequência, o ator tratou de defender sua varinha. Confira no vídeo abaixo.


 

