URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125966/






"Madame Gaston/ Casar com ele/ Madame Gaston/ mas que horror!"

Apesar do desprezo de Bela (Emma Watson), o egocêntrico Gaston (Luke Evans) está disposto a conquistar a jovem camponesa na nova imagem de A Bela e a Fera. Divulgada pela revista Empire, é a primeira vez que o público pode conferir a protagonista e o vilão contracenando no longa dirigido por Bill Condon.



Na publicação, Luke Evans ainda falou sobre seu personagem: "Ele se torna sombrio como todo bom vilão da Disney. Esse é um cara que, pela primeira vez em sua vida, não consegue aquilo que deseja!"

Com Dan Stevens, Josh Gad, Kevin Kline, Emma Thompson, Ewan McGregor, Ian McKellen, Audra McDonald, Gugu Mbatha-Raw e Stanley Tucci no elenco, A Bela e a Fera chega aos cinemas em 16 de março de 2017.

A Bela e a Fera Trailer
 

