URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128473/








David Bowie pode ter nos deixado no início do ano passado, mas seu legado permanece mais vivo do que nunca. Uma prova disso é que a diretora polonesa Agnieszka Smoczynska (responsável por A Atração, uma comédia musical de terror protagonizada por uma dupla de sereias vampiras cantoras, como define a crítica do AdoroCinema) acaba de anunciar seu novo projeto dos sonhos: Deranged, filme no qual a cineasta pretende adaptar o conceito por trás do álbum "Outsider", lançado em 1985 pelo Camaleão do Rock.

"O filme será sobre um investigador contratado pelo Departamento dos Crimes de Arte para determinar se o assassinato de uma garota de 16 anos é um crime ou uma obra de arte. Acabamos de começar a trabalhar nisso e eu espero que possamos produzi-lo", declarou Smoczynska. Tal proposta tem uma forte ligação com a trama do conto escrito por Bowie ("The diary of Nathan Adler or the art-ritual murder of Baby Grace Blue: A non-linear Gothic Drama Hyper-cycle", que está presente nos materiais do álbum) e com a filosofia do disco em si - que aborda e critica uma versão distópica do ano de 1999.

Smoczynska, no entanto, não deverá conseguir filmar Deranged nem tão cedo. A polonesa ainda necessita finalizar o projeto de maneira a tentar atrair produtoras e investidores interessados em quebrar todas as barreiras de propriedade intelectual que envolvem a obra de Bowie e também precisa rodar seu próximo filme, um drama sobre uma mulher desmemoriada.

                                