URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125227/






O mistério está próximo do fim. A sétima temporada de The Walking Dead estreia neste domingo, dia 23 de outubro, para colocar um fim na pergunta sobre quem é a vítima de Negan e Lucille. Em entrevista ao The Hollywood Reporter, Robert Kirkman falou sobre as reações do público ao polêmico gancho do final da sexta temporada e sobre as semelhanças e diferenças entre o primeiro da sétima e a fatídica edição 100 das HQs.

"A sétima temporada como um todo terá tantos novos ambientes, tantos novos personagens e tantos novos cenários que vai quase se parecer como a primeira temporada de uma série inteiramente diferente", anunciou. "Vai ter todas as coisas que vocês gostam em The Walking Dead mas não é uma série que vai deixar as pessoas dizerem, 'Ai meu Deus, eu ainda estou vendo essa série na temporada sete? Já chega, eu entendi.' Estamos contando histórias diferentes com personagens diferentes que têm novas e excitantes coisas acontecendo. Essa temporada, mais do que qualquer outra, muda o estágio no qual estamos contando essa história."

Ainda não se sabe que tipo de reformulação é essa da qual Kirkman está falando, mas o produtor confirmou, durante a mesma entrevista, que mais de uma pessoa do grupo principal deve conhecer o seu fim na estreia de temporada – algo que Jeffrey Dean Morgan já havia dito. 

Há grandes responsabilidades a serem cumpridas com "The Day Will Come When You Won't Be" (título do episódio), e uma delas é conseguir agradar tanto quem acompanha a história em quadrinhos quanto aqueles que ficam com a produção da TV. Sobre o assunto, Kirkman explicou:

"A estreia da quinta temporada quando eles estavam em Terminus, aquilo foi fan service. O espectador de TV regular não está ciente de algumas coisas específicas da história da série em quadrinhos (...) E isso é a nossa forma de reconhecer que sabemos que há diferentes níveis na nossa base de fãs, e estamos nos divertindo com isso.

Estamos mudando algumas coisas da maneira como sempre fizemos. Até um certo níveis, nos mantemos no curso, e a forma como fazemos a série e adaptamos os quadrinhos não mudou muito. Ser fiéis a essa evolução e permitir algumas mudanças no universo de temporada para temporada (...) é um desafio. Entrando nessa temporada, teremos quatro diferentes locações e grupos de personagens, e cada um deles é uma coisa própria (...) O desafio é expandir a escala da série e manter a fidelidade ao material de origem", finalizou.

O quão significativas serão as mudanças e o quanto os novos personagens e linhas narrativas vão agradar ao público são perguntas que, felizmente, poderão ser respondidas dentro de pouco dias. Mas responda nos comentários: Quais são as maiores expectativas para a sétima temporada de The Walking Dead?

The Walking Dead Trailer
 

