URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128496/








                    
                    Com uma lanterna na mão, você começa a caminhar rumo à escuridão de uma área proibida para os alunos de Hogwarts. Adentrando nesse ambiente sombrio, você percebe uma leve névoa, que deixa o clima ainda mais sinistro. As árvores, altas e grandes, não permitem que o céu seja visível, fazendo com que os caminhos pareçam labirintos. Em meio ao constante silêncio, qualquer barulho é capaz gerar um calafrio. Seja bem-vindo à Floresta Proibida, nova atração que fará parte do tour nos estúdios Warner Bros., em Londres, a partir do dia 31 de março.




Warner Bros Entertainment

            Floresta Proibida em Harry Potter e a Pedra Filosofal.
        




Além de cenários e objetos da saga Harry Potter que já eram expostos, a nova área da Floresta Proibida traz novidades. Com promessa de ser tão sombria quanto a versão que vemos nos filmes, o bosque contará com 19 árvores de 3,66 metros de diâmetro cada uma. Entre suas raízes gigantes e entrelaçadas, os visitantes terão a oportunidade de se curvar para um modelo em tamanho real do hipogrifo Bicuço, ver um figurino original de Rubeus Hagrid e ficar frente a frente com a acromântula Aragogue e suas patas de 5,50 metros de comprimento.

Com a oportunidade de ver detalhes de perto, como as penas do magnífico hipogrifo que aparece em Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban, a expansão da Floresta Proibida "foi projetada e construída por muitos dos membros da equipe que trabalharam na extremamente bem sucedida série de filmes mágicos", como diz o site do Warner Brothers Studios Tour.

Mesmo com inauguração para o dia 31 de março, os ingressos incluindo a visita ao famoso cenário do mundo mágico criado por J.K. Rowling já estão à venda. O tour completo pelo estúdio custa 39 libras esterlinas (em torno de R$ 160,00) para adultos, 31 libras (em torno de R$ 128,00) para crianças de 5 a 15 anos, e 126 libras (em torno de R$ 518,00) para uma família de dois adultos e duas crianças. Para mais informações e compra de ingressos acesse www.wbstudiotour.co.uk.

                                