URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126279/






A produção da série de Jack Ryan começará em fevereiro de 2017 e John Krasinski já está se preparando para assumir o famoso personagem de Tom Clancy. 

Em entrevista para o EW, o ator prometeu que o show terá uma abordagem nunca feita antes:  "Graças a popularidade das séries, você pode pegar livros e personagens queridos e realmente passar tanto tempo com eles, assim como seria numa leitura - ao invés de jogar tudo num filme de duas horas. Você pode observá-lo e perceber como seu grande poder é seu cérebro."

Além disso, o astro de The Office ainda comparou Jack Ryan com outro famoso personagem das telonas: "Acho que, de certa forma, ele é o James Bond dos Estados Unidos. Ele não é tão polido ou garanhão, mas há uma sensação de segurança ao saber que ele está por aí."

Essa é a primeira vez de Jack Ryan nas telinhas, enquanto nos cinemas ele foi interpretado por quatro atores: Alec Baldwin em Caçada ao Outubro Vermelho, Harrison Ford em Jogos Patrióticos e Perigo Real e Imediato, Ben Affleck em A Soma de Todos os Medos e Chris Pine em Operação Sombra.

Idealizada por Carlton Cuse e Graham Roland (Lost), a série de Jack Ryan ainda tem Abbie Cornish como protagonista feminina. Ainda não há data de estreia oficial.



