URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128445/






















                                                                
                    Saiu um comercial de TV de Velozes & Furiosos 8 durante o Super Bowl. E o vídeo reforça o visto no primeiro trailer: Dominic Toretto (Vin Diesel) irá deixar a família para trás.

Os fãs seguem sem maiores informações sobre o motivo da traição, mas já foi possível conferir que o grupo terá que aceitar Jason Statham se juntando ao time.

                                