URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128642/








Greg Nicotero bateu o martelo: Jesus e Daryl Dixon não terão nenhum tipo de relacionamento amoroso nos próximos episódios de The Walking Dead.

O produtor respondeu a uma pergunta sobre o tema durante um cruzeiro, acabando com as esperanças do pequeno grupo de pessoas que torciam por um possível casal. 

Norman; *stays quiet for a moment*
Greg: "NO"
JDM: *makes a joke about it*
Norman: "I think there's more ppl Daryl has a connection with" pic.twitter.com/CpGqwOch0a— daryl dixon's (@KlNGREEDUS) 9 de fevereiro de 2017 

The Walking Dead retorna neste domingo, dia 12 de fevereiro.
