URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128540/








Richard Hatch, protagonista da série Battlestar Galactica como o Capitão Apollo, morreu nessa terça-feira (7). O ator de 71 anos lutava contra um câncer de pâncreas estágio 4, segundo o produtor e roteirista Alec Peters.

"Ele era um homem bom, um homem gracioso, e um profissional perfeito. Sua partida é um golpe duro em toda a família BSG", escreveu Ronald D. Moore, criador do reboot de Battlestar Galactica. A retomada da franquia espacial, aliás, permitiu que Hatch revivesse seu sonho de infância.




            Richard Hatch como o Capitão Apollo, em 1978 e nos anos 2000.
        


"No meu caso, Battlestar Galactica foi um marco fundamental. Isso me permitiu a oportunidade de viver meus sonhos e fantasias de infância", Hatch dizia. "Viajar pelo espaço de maneira irresponsável, interpretar o herói deslumbrante, lutar com Cylons, monstros e supervilões — o que mais um homem poderia querer?"
Indicado ao Globo de Ouro por seu trabalho na série espacial, Richard Hatch teve outros papéis de destaque na TV norte-americana, como All My Children, a Hawaii Five-O original e The Streets of San Francisco, substituindo Michael Douglas.






Battlestar Galactica teaser



 
