URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127420/













Saiu o último trailer de A Bela e A Fera, versão live action da clássica animação de 1991. O vídeo é repleto de cenas inéditas e tem como maior destaque o trecho final, que mostra como ficou a versão de Ariana Grande e John Legend para a canção vencedora do Oscar "Beauty and the Beast".

Estrelado por Emma Watson, Dan Stevens, Luke Evans, Josh Gad, Ian McKellen, Emma Thompson e Ewan McGregor, o romance chega aos cinemas brasileiros no dia 16 de março.
