URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128825/








A franquia Velozes & Furiosos começou em 2001 com atores que, naquela época, ainda não tinham experimentado o gosto do estrelato e se tornaram mundialmente famosos graças aos seus trabalhos nestes filmes, à exemplo de Vin Diesel. Ao longo dos anos, a saga de alta octanagem cresceu numa progressão impressionante e incluiu nomes como Dwayne Johnson, Jason Statham, Charlize Theron e Kurt Russell.
Velozes & Furiosos 8 marca a estreia na saga de uma renomada atriz que dificilmente seria imediatamente associada ao universo de adrenalina proposto pela franquia: Helen Mirren. A artista vencedora do Oscar por sua atuação em A Rainha está foi confirmada no elenco do oitavo filme da cinessérie em junho de 2016, depois de pedir para Diesel interceder por ela junto aos produtores do longa.
De lá para cá, o filme já ganhou diversas imagens de divulgação, sinopse e até trailer, mas pouco se sabia à respeito da personagem de Mirren. Até agora. Em entrevista para o site Yahoo! para falar de seu papel como Gaston na versão live-action de A Bela e a Fera, o ator Luke Evans acabou falando também de outro vilão de sua carreira, Owen Shaw, antagonista de Velozes & Furiosos 6 (2013) e Velozes & Furiosos 7 (2015).



Universal Pictures

            Vin Diesel e Helen Mirren no set de filmagem de Velozes & Furiosos 8.
        


Na entrevista, Evans disse que Owen não estará em Velozes & Furiosos 8 porque "ele está num hospital militar, ele é o homem mais procurado do mundo". Ao falar sobre um possível retorno à franquia, o ator deu uma resposta vaga, mas aberta à essa possibilidade: "pessoas acordam do coma, então quem sabe?". Evans ainda mencionou que Owen tem um "irmão poderoso" na saga, se referindo ao também vilão Deckard Shaw, interpretado por Statham, e que os personagens são filhos da personagem de Helen Mirren.
Apesar de não dar detalhes sobre o papel de Mirren, agora sabemos que ela é mãe dos vilões e é bem provável que ela também seja uma antagonista. A personagem é, possivelmente, o único nome mais conhecido do elenco do filme que não apareceu no primeiro trailer de Velozes & Furiosos 8.
"O cinema é uma coisa maravilhosa e imprevisível. Não viro as costas para nada. Amo filmes, amo ir ao cinema. Gosto de filmes sérios, estrangeiros, blockbusters divertidos. Basta que sejam bem-feitos e tenham bons roteiros. Isso é o mais importante", disse Mirren em uma entrevista concedida no ano passado, pouco depois de ser confirmada no elenco do longa. Em entrevistas mais recentes, a atriz comentou o fato de sua personagem não dirigir nenhum carro em cena e brincou com a situação: "Provavelmente sou uma das poucas pessoas do elenco que sabe dirigir sem câmbio automático. Duvido que o The Rock saiba".
Velozes & Furiosos 8 estreia nos cinemas brasileiros dia 13 de abril de 2017. Leia a sinopse oficial e veja o trailer abaixo.
Agora que Dom e Letty estão em lua de mel e Brian e Mia se aposentaram — e o resto da equipe foi exonerado —, o time que rodou o mundo vive o que parece ser uma vida normal. Entretanto, quando uma mulher misteriosa (a vencedora do Oscar® Charlize Theron) seduz Dom de volta ao mundo de crime do qual ele não consegue fugir e ele trai aqueles que lhe são próximos, o grupo irá enfrentar desafios que irão testá-los como nunca antes.Do litoral de Cuba e das ruas da cidade de Nova York às planícies geladas do Mar de Barents, no Ártico, nosso esquadrão de elite cruzara o planeta para impedir que uma anarquista desencadeie um caos de nível mundial... e levar de volta para casa o homem que fez deles uma família.







Velozes & Furiosos 8 Trailer



 
