URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127359/








Do mesmo realizador de Chasing Gaga (sobre Lady Gaga) e Gone Too Soon (sobre Michael Jackson), vem aí um documentário sobre o relacionamento de Angelina Jolie e Brad Pitt, o outrora casal mais famoso do mundo apelidado Brangelina.
Ian Halperin, responsável pelo projeto, é um jornalista investigativo canadense experiente em se debruçar sobre vidas de celebridades e, segundo fontes do The Sun, o filme provará que os dois já estavam separados há mais de um ano quando a dissolução eclodiu na imprensa mundial. "Será o filme definitivo sobre Brangelina e muitos segredos serão revelados. Ian e sua equipe pesquisaram bastante sobre cada fase do relacionamento e conseguiram encontrar gravações e entrevistas inéditas dos dois", revelou ainda o insider.
Juntos desde as filmagens de Sr. e Sra. Smith, em 2004, Brad e Angelina se casaram em 2014 e se separaram oficialmente em setembro de 2016, após Jolie pedir o divórcio. Os dois, que voltaram a contracenar em À Beira Mar, têm seis filhos.
Procurados pelo The Wrap, os representantes dos atores não quiseram comentar o documentário, que ainda não tem previsão de lançamento.






À Beira Mar Trailer









Sr. e Sra. Smith Trailer



