URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125398/






Estreia hoje, 27 de outubro, na Warner Channel, a segunda temporada de Legends of Tomorrow, série de heróis que reúne personagens do universo de Arrow e The Flash. O AdoroCinema foi até Vancouver, no Canadá, para visitar os sets de filmagens da produção e conversar com o elenco principal sobre as principais novidades para o novo ano.

O final da temporada anterior marcou a despedida (ainda que em alguns casos temporária) de personagens importantes como o Leonard Snart/Capitão Frio (Wentworth Miller) e Hawkgirl (Ciara Renée). Quem sentirá mais a saída de Snart será Mick (Dominic Purcell). Os dois atores, por sinal, são parceiros também em Prison Break. "Mick agora precisa lidar com a perda de seu único amigo no mundo. Isso o força a olhar para dentro de si mesmo. Mick queimou toda a sua família acidentalmente e ele gosta do fogo, então ele precisa lidar com essa culpa. Durante a temporada, o arco de Mick gira em torno desse conflito interno e dessa busca por redenção. O que faz Mick Rory ser Mick Rory é justamente esse conflito interno para encontrar a paz interior", destacou Purcell. O ator apontou ainda que a série deve explorar mais da amizade entre Mick e Ray. "Há muito humor entre os dois, é como o Gordo e o Magro", disse.

Brandon Routh também falou sobre a relação de seu personagem com Ray: "No fim da última temporada, Mick Rory e Ray Palmer se aproximaram e a amizade dos dois é uma parte importante da nova temporada. Filmamos muitas cenas divertidas juntas, não só boas cenas de ação como também bons momentos dramáticos por causa das personalidades opostas dos personagens. Sem a presença do Capitão Frio, Ray e Mick são os novos opostos da série." Ele falou ainda sobre o que esperar de seu personagem na nova temporada: "Todos os personagens assumiram um papel de liderança. Com Rip estando mais distante, cada um deles vai ter que tomar o controle de seus destinos. Ainda que no fim das contas tudo seja feito em prol da equipe, cada um deles terá mais responsabilidades e mais oportunidades para tomar suas próprias decisões."


Destaque em Arrow antes de migrar pra LoT, Caity Lotz afirmou que o público pode esperar uma Sara mais forte daqui pra frente: "Eu não quero dizer nada para não soltar nenhum spoiler, mas ela está definitivamente mais forte. Anteriormente, ela estava sempre no banco de trás, seguindo as pessoas e agora eu acho que ela tem mais responsabilidades, ela tem um senso de responsabilidade maior. Acho que, até agora, essa é a maior mudança."

Um dos mais experientes do elenco, Victor Garber se mostrou empolgado para o crossover entre Legends, Arrow, The Flash e Supergirl, mas teve que guardar segredo. "Eu não posso falar sobre isso. Será empolgante, serão episódios muito bem estruturados e acho que os fãs vão ficar felizes com o resultado. Ter quatro séries compartilhando o mesmo universo é uma situação única", falou.


Além de atores de saíram e outros que retornam, a série contará com duas novidades na próxima temporada: Maisie Richardson-Sellers e Nick Zano. A primeira irá interpretar Vixen, mas uma diferente da que já apareceu em Arrow. "Interpreto a avó dela. Ela é um membro da JSA (Justice Society of America). A primeira vez que a vemos é em 1940, um mundo completamente diferente do mundo dos heróis da nossa série, um mundo muito rígido, sério. Veremos a interação dos heróis com esse mundo, como eles se adaptam. Vixen acaba se unindo ao time e eles vivem algumas aventuras juntos", destacou Maisie.

Já Zano preferiu manter um mistério sobre seu personagem, o Dr Nate Heywood. Ele lembrou que tomou uma bronca do produtor Marc Guggenheim durante a San Diego Comic-Con, justamente por ter revelado mais do que deveria. "É complicado responder qualquer coisa por causa desses universos compartilhados, você nunca sabe o que pode dizer", disse. 

O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.


