URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128376/








                    
                    A última temporada de Girls ainda nem começou e Lena Dunham já planeja um futuro para Hannah, Marnie (Allison Williams), Jessa (Jemima Kirke) e Shoshanna (Zosia Mamet). 

Durante entrevista para o The Hollywood Reporter, a produtora Jenni Konner revelou que toparia fazer um filme sobre Girls - como aconteceu com outros shows da HBO, tipo Entourage e Looking. Já Dunham foi mais enfática: "Nós famos fazer. Só quero dar espaço suficiente para encontrar os personagens em um lugar super diferente daquele que os deixamos." Elas deixaram claro que não há conversas oficiais sobre o assunto, mas o importante é a intenção, não?

Com participações especiais de Riz Ahmed, Matthew Rhys (The Americans) e Chelsea Peretti (Brooklyn Nine-Nine), a sexta temporada de Girls estreia dia 12 de fevereiro.







Girls trailer



 
