URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125314/






Fãs de Gilmore Girls, enquanto ainda estamos surtando pelo primeiro trailer de Um Ano Para Recordar, revival de quatro episódios que chega à Netflix em novembro, a diretora de elenco Jami Rudofsky fez uma revelação bombástica.

Se você estava em dúvida sobre torcer pelo relacionamento de Rory (Alexis Bledel) com Dean (Jared Padalecki), com Jess (Milo Ventimiglia) ou com Logan (Matt Czuchry), prepare-se para levar mais um nome em consideração: Ryan Gosling.

Como assim?! Isso mesmo! O ator quase integrou o elenco de Gilmore Girls como um jogador de futebol americano.

No The Gilmore Girls Fan Festival (via Huffington Post), que aconteceu no último fim de semana, Jami Rudofsky contou que conheceu Gosling durante um teste para um filme independente no início da carreira dela:

"Quando eu era uma diretora de elenco muito pequena, eu estava fazendo a escalação de um filme independente de graça... Esse cara entrou, e ele estava atrasado, e eu revirei os olhos porque ele estava atrasado e era loiro. Eu achei que ele estivesse sendo desrespeitoso – o que eu não percebi é que ele já estava atuando. Ele fez o teste e foi uma das mais incríveis que já vi..."

Então, alguns anos depois, quando Rudofsky estava fazendo a escalação para Gilmore Girls, Gosling apareceu para o teste.

"Eu o guardei na memória e estava pensando 'Mal posso esperar que eles o conheçam'", continuou a diretora de elenco. "E fiquei falando bem dele. Tipo, 'Amy [Sherman-Palladino, criadora da série], pessoal, ele é o melhor ator. Estou dizendo para vocês, ele é incrível.' Então ele veio, acho que o personagem era jogador de futebol americano? Não me lembro bem... Ele fez o teste e não foi tão bem. E a Amy ficou tipo, 'Sério, Jami?'".


Poxa... Já imaginou como seria Ryan Gosling explicando o jargão de futebol para Rory enquanto ela lhe fornece uma lista de leitura da literatura obscura do século XIX?! Aposto que teria muitas referências a Diário de uma Paixão, como fan service, é claro. Bem que ele podia podia participar do revival, hein!

E aí, você seria #teamdean, #teamjess, #teamlogan ou #teamryan?!

Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar chega à Netflix no dia 25 de novembro. Não deixe de ler a nossa crítica das sete temporadas clássicas.

Gilmore Girls: Um Ano para Recordar Trailer

