URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128701/








Lucifer segue com moral junto à Fox, e teve uma renovação prematura para a terceira temporada. Assim, o drama estrelado por Tom Ellis como um demônio com ligação policial terrena se junta a Empire e Os Simpsons — dois grandes sucessos — na programação 2017-18 da emissora.
O drama de Tom Kapinos (Californication) "é uma das raras séries que começa forte desde o lançamento, e vai ficando cada vez melhor", disse o presidente da emissora, David Madden, justificando a renovação da série — que atrai 6,2 milhões de espectadores de média, outros 8 milhões em reexibições multiplataformas após 7 dias e detém 1.9 de rating entre adultos de 18 a 49 anos. 
"Tom, Lauren [German] e o elenco todo realmente tornou esses personagens tridimensionais, e a equipe de produção é uma das melhores do ramo", disse Madden, referindo-se ao grande time encabeçado por Jerry Bruckheimer (Piratas do Caribe) e Len Wiseman (Anjos da Noite). "Também agradecemos aos nossos parceiros da Warner Bros. por seu apoio e mal podemos esperar por ver essa série desefreadamente inovadora na terceira temporada".
Próximas renovações prováveis da Fox, por sua audiência sólida, são as séries Gotham e Máquina Mortífera.






Lucifer teaser



 
