URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125107/






Faltam três meses para a estreia de xXx: Reativado, mas Vin Diesel decidiu acalmar a ansiedade dos fãs, revelando uma nova imagem do longa de DJ Caruso.

Publicada através de sua página oficial no instagram, a foto traz o protagonista Xander Cage (Diesel) abraçadinho, no maior clima de chamego com Adele Wolff (Ruby Rose), atiradora de elite/DJ/dona de cabelos verdes. Na legenda, o astro aproveita para falar que a química de todo o elenco é autêntica e está muito orgulhoso da equipe.

Com Samuel L. Jackson, Tony Jaa, Ice Cube, Toni Collette, Nina Dobrev, Donnie Yen, Deepika Padukone e Neymar (!), xXx 3: The Return of Xander Cage chega aos cinemas no dia 19 de janeiro.

