URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124999/






Procurando Dory, quem diria, superou Procurando Nemo. A animação sobre a peixinha azul que tem perda de memória recente chegou ao impressionante valor de US$ 1 bilhão em arrecadação mundial. Em cartaz desde a terceira semana de junho, o filme de Andrew Stanton e Angus MacLane somou US$ 484 milhões só nos Estados Unidos e é até agora o campeão de bilheteria do ano no país.
Segundo projeto da Pixar a atingir a marca (o primeiro foi Toy Story 3), Procurando Dory é o terceiro lançamento deste ano a passar do bilhão no planeta Terra. Curiosamente (ou não) os outros também são da Disney: Zootopia (US$ 1,023 bi) e Capitão América - Guerra Civil (US$ 1,153 bi). É o reencontro da empresa do Mickey com a supremacia, pois ano passado o estúdio emplacou Star Wars - O Despertar da Força (US$ 2,068 bi) e Vingadores: Era de Ultron (US$ 1,405 bi), mas enfrentou dura competição da Universal, que surpreendeu com Minions (US$ 1,159 bi), Velozes & Furiosos 7 (US$ 1,516 bi) e Jurassic World - O Mundo do Dinossauros (US$ 1,670 bilhões).
Procurando Dory é o quarto filme mais visto no Brasil em 2016.
Procurando Dory Trailer

