URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128572/








O personagem Ciborgue será a terceira Caixa Materna no filme da Liga da Justiça, segundo informações divulgadas pela revista Total Film.
As Caixas Maternas foram discretamente apresentadas ao público em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça. Na versão "Ultimate Edition" do longa-metragem, lançada em DVD e Blu-Ray pela Warner Bros com 30 minutos de cenas adicionais, há uma cena em que o vilão Lex Luthor (Jesse Eisenberg) se comunica com o Steppenwolf, que exibe para ele três Caixas Maternas.
Para quem não está habituado com as minúcias dos quadrinhos da DC Comics, as Caixas Maternas são supercomputadores orgânicos avançadíssimos desenvolvidos pelos Novos Deuses, poderosos seres intergaláticos que vivem na Quarta Dimensão. Entre os Novos Deuses existem os bons, que vivem na Nova Gênese, e os maus, que são de Apokolips, incluindo o vilão Steppenwolf.
O objetivo de Steppenwolf — tio do supervilão Darkseid — em Liga da Justiça é resgatar as três Caixas Maternas que estão na Terra. Uma está em Atlantis (terra natal do Aquaman, interpretado por Jason Momoa), outra em Themyscira (lar da Mulher-Maravilha, interpretada por Gal Gadot) e a agora sabe-se que a última está incorporada ao corpo híbrido do Cyborg, vivido por Ray Fisher.
Liga da Justiça conta com a direção de Zack Snyder e estreia dia 16 de novembro de 2017.
