URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125597/






A grande estreia dos cinemas no último fim de semana foi o novo filme da Marvel, Doutor Estranho. Os Amigos do AdoroCinema correram para ver o resultado e aprovaram a adaptação dos quadrinhos.
A maioria dos textos ressalta os ótimos efeitos visuais e o trabalho do elenco, com destaque para Benedict Cumberbatch. Mesmo assim, nossos parceiros desaprovam os clichês típicos das histórias de origem. A nota média dos blogueiros foi de 4/5, assim como a nota da crítica do AdoroCinema. Você já publicou a sua crítica?
Selecionamos o texto do blog Tem um Tigre no Cinema como o melhor da semana:
Tem um Tigre no Cinema: "As piadas são bem colocadas, as cenas de combate empolgantes e a solução do dilema final é perspicaz. Seria ingênuo dizer que a produção inova a fórmula Marvel – ou de qualquer blockbuster. A produção segue passos largos e constantes em agradar seus fãs e angariar novos". Leia a crítica completa, escrita por Tiago Paes de Lira. Nota: 4/5.
Leia as nove outras críticas selecionadas, em ordem de nota:
InfoGeek: "Doutor Estranho deve ser visto com um olhar crítico diferente de tudo aquilo que foi apresentado como magia nos cinemas até hoje. É fiel ao representar muitas crenças de hoje e de séculos atrás". Leia a crítica completa, escrita por Allan Francisco. Nota: 5/5.
Ops, Já Vi!: "Os efeitos parecem trabalhar junto com os atores, as diferentes e psicodélicas dimensões estão ali, presentes, em um belíssimo trabalho". Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho. Nota: 4,5/5. 
Vamos Falar Sobre...: "A direção de Scott Derrickson é ótima, além de conduzir bem o elenco e a edição bem montada, ele apresenta algumas boas surpresas". Leia a crítica completa, escrita por Dany Costa. Nota: 4,5/5.
CinesiaGeek: "O que mais nos chama a atenção é a forma como o tom construído se diferencia do restante do Universo Cinematográfico Marvel. Há algo de ancestral no ar, que remete ao hermetismo de toda a temática da obra..." Leia a crítica completa, escrita por Emile Campos. Nota: 4/5.
DVD, Sofá e Pipoca: "O filme funciona muito bem. Introduz personagens importantes e uma mística diferente aos super-herois que o público não está acostumado a ver". Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida. Nota: 4/5.
Plano Extra: "Além de todos os surpreendentes efeitos caleidoscópios que distorcem cidades inteiras e conjurações de poderes mágicos [...], o que mais fascina no filme são as ricas atuações". Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso. Nota: 4/5.
PO.CI.L.GA: "O trabalho dos atores acaba fazendo a diferença. Aqui a Marvel talvez tenha reunido o seu melhor elenco até agora. A começar pelo já citado protagonista". Leia a crítica completa, escrita por Ramon Prates. Nota: 4/5.
Cinemidade: "A trajetória bastante previsível do protagonista e de outros personagens só não tem um peso maior no 'conjunto da obra' graças a seus intérpretes". Leia a crítica completa, escrita por Eliakim Junior. Nota: 3/5.
Has Tela Vista: "Benedict Cumberbatch dá um show na pele do mago, consegue injetar um peso dramático impressionante ao personagem e diverte demais conjurando suas magias". Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio. Nota: 3/5.
Doutor Estranho Trailer
 

