URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128817/








Baby Groot veio para ficar. A Marvel anunciou uma nova série dos quadrinhos protagonizada pelo rouba-cenas de Guardiões da Galáxia. 

A notícia foi divulgada em uma convenção anual do ComicsPRO. Em entrevista ao ComicBook, Christopher Hastings, que vai escrever as histórias, anunciou:

"Estou animado de remover o Groot, tão bonitinho e pequeno, de sua zona confortável de Guardiões da Galáxia. Ele está preso em uma terra estranha e precisará encontrar o caminho de volta para casa, sem ninguém que ajude os outros a entendê-lo."

Veja abaixo a arte da capa.





