URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126367/






Um dos dramas policiais mais bem-sucedidos da NBC, The Blacklist vai ganhar o spin-off The Blacklist: Redemption, e o drama acaba de ganhar uma importante adição ao seu elenco: o ator Terry O'Quinn, o inesquecível John Locke de Lost.

Segundo destaca a Entertainment Weekly, o ator viverá o pai de Tom Keen, personagem de Ryan Eggold. A série vai acompanhar um grupo de criminosos da infame lista de Red (James Spader) se unindo para "recuperarem a auto-estima" após uma vida de crimes. Keen se unirá ao time e à sua líder, Susan Hargrave (Famke Janssen), em uma missão secreta.

O elenco contará ainda com Edi Gathegi (Mr. Solomon) e Tawny Cypress (Nez Rowan) e Adrian Martinez. The Blacklist: Redemption estreia no dia 23 de fevereiro de 2017 nos EUA. 




