URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127373/








Jason Momoa será Aquaman em quatro filmes do Universo Extendido da DC e isso todo mundo já sabe. Mas a informação só foi revelada ao público no fim de 2014.

Mas por quanto tempo o eterno Khal Drogo teve guardar esse segredo? Por mais ou menos quatro ou cinco anos.

Em entrevista no programa Jimmy Kimmel para divulgar Frontier, nova série da Netflix estrelada por ele, Momoa revelou que foi difícil guardar a informação.

"Sou o Aquaman, finalmente! Diga isso!", disse, aliviado. "Eles queriam manter em segredo", comentou, afirmando que os executivos da Warner Bros. não queriam que ele contasse para ninguém, acontece que Momoa não sabe guardar segredos muito bem.







Quando Kimmel perguntou para quantas pessoas ele tinha contado, confidencialmente, é claro, o ator respondeu:

"Eu contei para todos os meus amigos e familiares", admitiu, rindo. "Eu falei para eles que não diria nada, mas sou muito ruim em guardar segredos". E exemplificou a situação: "Eu compro presentes para a minha esposa [Lisa Bonet] e fico, tipo, 'abre logo agora! Sei que é de Natal e está muito longe, mas você tem que abrir isso.' Então, sou muito ruim com segredos." 

Momoa aparecerá como Aquaman ainda este ano em Liga da Justiça, previsto para estrear em 16 de novembro, e em 2018 no filme solo do herói. Ele já fez uma breve participação como o Rei dos Mares em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça.

No programa de Kimmel, Jason Momoa também demostrou como seu personagem em Frontier ataca lançando machados.

Assista aos dois vídeos da entrevista:




