URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125502/





O Apartamento venceu dos prêmios no Festival de Cannes 2016.

A Mostra Internacional de Cinema de São Paulo repetirá o feito do ano passado e apresentará uma seleção de filmes de sua 40ª edição em 12 cidades. A primeira "repescagem" acontecerá no Rio de Janeiro, com 14 longas-metragens exibidos no Espaço Itaú de Cinema, em Botafogo, de 10 a 16 de novembro.
Heartstone, de Gudmundur Arnar Gudmundsson: novidade
Vencedor dos prêmios de ator e roteiro no Festival de Cannes 2016, O Apartamento, de Asghar Farhadi, é o principal destaque. A seleção ainda contará com outro concorrente à Palma de Ouro — A Garota Desconhecida, de Luc e Jean-Pierre Dardenne —, as novidades islandesa Heartstone e palestina O Ídolo e três filmes do diretor homenageado da Mostra 2016, Marco Bellocchio.
A Garota Desconhecida, dos Irmãos Dardenne.
Depois do Rio, a Mostra passará por 11 cidades do interior paulista, entre 15 de novembro e 18 de dezembro, nas unidades locais do Sesc. As cidades são Araraquara, Bauru, Campinas, Jundiaí, Piracicaba, Ribeirão Preto, Rio Preto, Santos, São Carlos, São José dos Campos e Sorocaba.

Confira a programação da Mostra no Rio:
Quinta, 10 de novembro

19h – Greater Things, de Vahid Hakimzadeh
21h30 – Eu, Olga Hepnarová, de Petr Kazda e Tomás Weinreb

Sexta, 11 de novembro

19h – Heartstone, de Gudmundur Arnar Gudmundsson
21h30 – Belos Sonhos, de Marco Bellocchio

Sábado, 12 de novembro

19h – O Apartamento, de Asghar Farhadi
21h30 – A Garota Desconhecida, de Luc e Jean-Pierre Dardenne

Domingo, 13 de novembro

19h – Girl Asleep, de Rosemary Myers
21h30 – 13 Minutos, de Oliver Hirschbiegel

Segunda, 14 de novembro

19h – O Ídolo, de Hany Abu-Assad
21h30 – Quando o Dia Chegar, de Jesper W. Nielsen

Terça, 15 de novembro

19h – Mimosas, de Oliver Laxe
21h30 – Marguerite & Julien, de Valérie Donzelli

Quarta, 16 de novembro

19h – De Punhos Cerrados, de Marco Bellocchio
21h30 – Sangue do meu Sangue, de Marco Bellocchio

