URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125248/






A ABC deu ordem de produção para uma nova série produzida por Jerry Bruckheimer. Trata-se de uma sequência para Inimigo do Estado, longa-metragem de 1999 protagonizado por Will Smith, Jon Voight e Gene Hackman.

Segundo o The Hollywood Reporter, a ABC encomentou um piloto sob o regimento de put-pilot commitment, contrato que obriga a emissora a exibir, no mínimo, o primeiro episódio. A nova história vai se passar dez anos após o filme original, quando um espião da NSA é acusado de vazar documentos confidenciais, e uma investigadora idealista vai se unir a um agente do FBI a fim de impedir uma conspiração global que ameaça divulgar segredos obscuros e pessoais que conectam as vidas dos três personagens.

O filme, dirigido por Tony Scott (Déjà Vu) coloca o advogado Robert Dean (Smith) no centro de uma busca ameaçadora pelo assassino de um importante congressista que havia se oposto a uma lei que permitiria o monitoramento pessoal pelo governo. 

Bruckheimer será produtor executivo da série (ainda sem título), e o roteiro será assinado por Morgan Foehl. O projeto torna-se mais um entre vários reboots e continuações desenvolvidas em vários estágios pela TV estadunidense, como Deixe Ela Entrar, Guerra dos Mundos e Dia de Treinamento.

Veja o trailer do filme original. 

Inimigo do Estado Trailer
 

