URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125115/





Paul Hamy em O Ornitólogo

O 24º Festival Mix Brasil de Cultura da Diversidade começou a anunciar os filmes selecionados para a edição 2016, e por enquanto, a lista está bastante interessante. O evento paulista escolheu alguns dos principais títulos presentes em festivais do país como Brasília, Olhar de Cinema e É Tudo Verdade, garantindo o alto nível da mostra competitiva nacional.
O filme de abertura também foi escolhido: trata-se de O Ornitólogo, co-produção entre Portugal, Brasil e França, com direção do polêmico João Pedro Rodrigues. Desta vez, o diretor de Morrer Como um Homem traz a história de um homem especializado no estudo de pássaros, que sofre uma queda em seu caiaque e passa por estranhas experiências ritualísticas, entre a realidade e a ficção. 
O Mix Brasil 2016 ocorre entre os dias 9 e 20 de novembro, em São Paulo. Confira a lista completa de filmes nacionais em competição:
A Cidade do Futuro, de Cláudio Marques e Marília Hughes
A Destruição de Bernardet, de Cláudia Priscilla e Pedro Marques
Antes o Tempo Não Acabava, de Sérgio Andrade e Fábio Baldo
Divinas Divas, de Leandra Leal
Entre os Homens de Bem, de Caio Cavechini e Carlos Juliano Barros
Lampião da Esquina, de Lívia Perez
O Ninho, de Márcio Reolon e Filipe Matzembacher
Waiting For B., de Paulo César Toledo e Abigail Spindel


O Ornitólogo Teaser
 

