URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125117/






Um dos destaques da programação da Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, que começa dia 20, Animais Noturnos teve um novo cartaz divulgado. A arte destaca Amy Adams e Jake Gyllenhaal, que no thriller interpretam os protagonistas Susan e Edward.

Dirigido por Tom Ford, o filme ganhou o Prêmio do Júri no Festival de Veneza e conta ainda com Michael Shannon, Aaron Taylor-Johnson, Isla Fisher e Armie Hammer como coadjuvantes.
Leia a crítica de Animais Noturnos, que estreia no Brasil dia 17 de novembro.
Animais Noturnos Trailer

