URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125353/






Os filmes da Marvel geralmente possuem cenas pós-créditos, algumas são apenas piadinhas. Outras dão deixas para o futuro do universo cinematográfico da companhia. Doutor Estranho possui duas cenas extras, uma no meio e outra no final dos créditos. E as duas são importantes. Então, NÃO SAIA DA SALA!

O AdoroCinema já conferiu o filme. E, abaixo, destaca o que acontece de importante nas cenas. Se não viu ou não quer saber, fica o aviso: vem spoiler aí!!!

Olha, vou falar, hein?

Depois não diga que não avisamos...

Quer algo sem spoilers? Vai lá na nossa crítica!

Spoiler abaixo!!!

Então, a primeira cena é uma ligação com Thor 3 e conta com a participação de Benedict Cumberbatch e Chris Hemsworth. Strange questiona o fato de Thor ter levado Loki para Nova York. O Deus do Trovão informa que os dois estão procurando por Odin. Então, o Doutor se propõe a ajudar.

Já a segunda é uma deixa clara para Doutor Estranho 2. Traz Barão Mordo (Chiwetel Ejiofor) seguindo um caminho diverso daquele de Strange. Ele visita Jonathan Pangborn (Benjamin Bratt), um homem que usa magia para curar sua paralisia e que indica Strange para a Anciã. Mordo ataca Jonathan e retira seus poderes, falando: "Existem magos demais no mundo."

