URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127326/








                    
                    A criançada já pode se preparar para invadir os cinemas novamente! Illumination Entertainment e Universal Pictures anunciaram as datas dos lançamentos das sequências de Minions, Sing - Quem Canta Seus Males Espanta e Pets - A Vida Secreta dos Bichos.

Minions 2 será lançado no dia 3 de julho de 2020. Vale lembrar que a primeira aventura solo dos seres amarelos quebrou vários recordes e arrecadou mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias mundiais. Antes disso, os minions vão aparecer no aguardado Meu Malvado Favorito 3, em 29 de junho deste ano.

Já Sing 2 vai aproveitar o feriadão e chega aos cinemas no dia 25 de dezembro de 2020. Atualmente em exibição nos cinemas brasileiros, a animação que acompanha uma divertida competição musical no mundo animal já conseguiu US$ 429 milhões pelo mundo. Leia a crítica do AdoroCinema.

Por sua vez, a já anunciada produção Pets 2 teve sua data de estreia adiada. Antes previsto para 2018, o filme será exibido a partir de 3 de julho de 2019. O diretor Chris Renaud e o roteirista Brian Lynch já foram confirmados no projeto. Pets - A Vida Secreta dos Bichos arrecadou US$ 875 milhões nas bilheterias mundiais.

E aí? Gostou da novidade? Qual dessas animações é sua favorita? Deixe sua opinião nos comentários abaixo!







Minions Trailer



 






Sing - Quem Canta Seus Males Espanta Trailer



 






Pets - A Vida Secreta dos Bichos Trailer



 






Meu Malvado Favorito 3 Trailer



 





                                