URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126067/








Depois de vestir uniforme de soldado em Sniper Americano, Bradley Cooper voltará para a guerra em seu novo projeto. A Imperative Entertainment escalou o moço como protagonista de Atlantic Wall, drama que será dirigido por Gavin O’Connor (O Contador).

O filme gira ao redor de um soldado paraquedista preso atrás das linhas inimigas, antes do famoso Dia D. Sua missão é entregar informações críticas para vencer a Segunda Guerra Mundial, ao mesmo tempo que é obrigado a proteger o jovem filho de um inimigo. O roteiro de Zach Dean (A Fuga) fez parte da "lista negra" de Hollywood em 2015, que inclui os melhores roteiros não produzidos de cada ano.

As filmagens de Atlantic Wall devem começar somente em 2018 - o que dará bastante tempo para Bradley Cooper se preparar para a estreia na direção com Nasce Uma Estrela, que ele também vai protagonizar ao lado de Lady Gaga.

Antes disso, você pode conferir o trabalho de Gavin O'Connor em O Contador, que ainda está em exibição nos cinemas brasileiros. Já Bradley Cooper volta a emprestar sua voz para Rocket Raccoon em Guardiões da Galáxia Vol. 2, que estreia em abril de 2017.

Guardiões da Galáxia Vol. 2 Trailer
 
O Contador Trailer
 

