URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128537/








Sem lançar um longa desde RoboCop, José Padilha finalizou as gravações de seu novo trabalho. Provisoriamente chamado Untitled Entebbe Project, o filme retrata os eventos da Operação Entebbe, que aconteceu quando uma aeronave da Air France foi sequestrada por membros da Frente Popular para a Libertação da Palestina num voo Tel Aviv - Paris, em junho de 1976.
Rosamund Pike, Daniel Brühl, Eddie Marsan, Ben Schnetzer, Lior Ashkenazi e Denis Ménochet fazem parte do elenco, que filmou no Reino Unido e em Malta. Com roteiro de Gregory Burke (71: Esquecido em Belfast), o drama tem distribuição já acertada nos EUA e em alguns países da Europa, mas segue sem previsão de lançamento no Brasil.

Nos últimos anos Padilha dedicou-se a Narcos e fez um dos curtas de Rio, Eu Te Amo. Ele também está desenvolvendo The Brand para o Showtime e uma série sobre a Operação Lava-Jato para a Netflix.
