URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127251/








A CBS se antecipou e já anunciou o apresentador do Emmy Awards 2017: Stephen Colbert, que será o quarto comediante e apresentador de late show no comando de uma grande premiação norte-americana no ano. Os outros três agraciados foram Jimmy Fallon (Globo de Ouro), Jimmy Kimmel (Oscar) e James Corden (Grammy).
"Será o maior público a testemunhar o Emmy, ponto final. Tanto pessoalmente como ao redor do mundo", declarou Stephen Colbert, hoje, numa primeira piada que faz referência à primeira mancada do secretário de imprensa da presidência dos Estados Unidos, Sean Spicer. Como o THR observa, o porta-voz enfatizou a audiência da posse de Donald Trump sem revelar quaisquer números — denotando o exagero, a mentira contada.
O Emmy Awards 2017 também ganhou data: 17 de setembro, domingo, no Microsoft Theater, em Los Angeles.
