URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126073/








Ridley Scott receberá a principal honraria do Directors Guild of America em 2017. Quatro vezes indicado ao prêmio de Melhor Direção do Sindicato dos Diretores (Thelma & Louise, Gladiador, Falcão Negro em Perigo e Perdido em Marte), ele ganhará um troféu pelo conjunto de sua obra.

"Mestre em todos os gêneros, Ridley usou médotos inovadores e um incomparável instinto de direção para colocar no mundo alguns dos filmes mais memoráveis de nosso tempo, capturando a resiliência do espírito humano e cativando corações e mentes do público mundial", justificou o presidente do sindicato, Paris Barclay. "Ao longo de quatro décadas sua desbravadora carreira vem demonstrando o impacto e a importância da visão singular do diretor. Por essas razões e muitas outras, teremos a honra de entregar o Lifetime Achievement Award para Ridley Scott."
Anteriormente chamado de D. W. Griffith Lifetime Achievement Award, o prêmio é eventual e foi entregue pela primeira vez a Cecil B. DeMille, em 1953. Estão no hall de homenageados Alfred Hitchcock, John Ford, Frank Capra, John Huston, Orson Welles, Billy Wilder, Ingmar Bergman, Akira Kurosawa, Woody Allen, Robert Altman, Steven Spielberg, Francis Ford Coppola, Stanley Kubrick, Martin Scorsese, Steven Spielberg, Clint Eastwood e Miloš Forman.
Indicado três vezes ao Oscar de Direção (por Thelma, Gladiador e Falcão), Ridley é responsável por clássicos como Alien, o 8º Passageiro e Blade Runner, o Caçador de Andróides e fez ainda Até o Limite da Honra, O Gângster, Robin Hood e Rede de Mentiras. Em homenagem ao seu aniversário de 79 anos, comemorado hoje, a Fox divulgou uma foto do britânico nos bastidores de Alien: Covenant, sequência de Prometheus.

A cerimônia de premiação do 69º DGA será dia 4 de fevereiro. Covenant estreia em 18 de maio.
Alien, o 8º Passageiro TrailerThelma & Louise Trailer

