URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125743/






Após a divulgação do primeiro trailer de Vigilante do Amanha - Ghost in the Shell — não, o filme não vai se chamar Fantasma do Futuro no Brasil — ficou claro que o longa-metragem de Rupert Sanders será carregadíssimo de referências imagéticas à produção original, chegando até mesmo a recriar enquadramentos do clássico anime.
Com a divulgação da cena de abertura do filme durante a conferência para promover Ghost In The Shell realizada ontem (13), no Japão, o aspecto de reverências às sequências que notabilizaram o anime sci-fi cyberpunk ficaram ainda mais evidentes. O material foi divulgado pelo site IGN, que aparentemente obteve autorização para filmar uma prévia do do filme.

A cena de abertura mostra a confecção da Major, ciborgue interpretada por Scarlett Johannsson. A trilha sonora é assinada por Kenji Kawai, que atualizou o tema do anime de 1995, também composto por ele. Para os fãs, será uma chance de se arrepiar com a combinação da percussão com o coral de vozes infantis presente na assombrosa música.

No anime original, a Major é uma superpolicial, um ciborgue com elementos orgânicos que atua como líder tática de elite chamada Esquadrão Shell. Em um futuro onde boa parte dos humanos tem partes cibernéticas em seu corpos, a maior ameaça do longa-metragem é um poderoso hacker chamado de Mestre das Marionetes, que usa suas habilidades para ser o pivô de uma trama de conspirações políticas. A obra lida com temas como trans-humanismo, os efeitos colaterais dos avanços tecnológicos, identidade e questões filosóficas ligadas ao existencialismo.
Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell Trailer
 

