URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125096/






A segunda temporada de Supergirl estreou na semana passada nos Estados Unidos e retorna às telinhas da Warner Channel do Brasil no dia 26 de outubro. E o novo ano vem repleto de novidades. Tem o Superman, tem crossover com todas as séries de heróis da CW e, mais importante, tem crossover musical com The Flash. Além de inusitado, este episódio irá oferecer um reunion de Glee, com os protagonistas das duas séries, Melissa Benoist e Grant Gustin, tendo passado pela produção musical.

O AdoroCinema foi até Vancouver, no Canadá, para visitar os sets de filmagens de Supergirl e conversar com o elenco. E já adiantamos para os fãs: todos estão muito empolgados para a cantoria.

Melissa como Marley Rose, em Glee
"Eu estou muito ansiosa para o episódio musical. Eu acho que nós estamos em ótimas mãos com Greg Berlanti no comando. Eu mal posso esperar pelo que eles vão fazer. Eu acho que é uma ótima ideia porque o Flash e a Supergirl são personagens muito alegres e contagiantes e as canções vão deixá-los ainda mais contagiantes e divertidos", afirmou Melissa.

Conhecida pelo papel de Leixe Grey em Grey's Anatomy, Chyler Leigh agora vive Alex Danvers, a irmã da Supergirl. Ela afirmou estar pronta para a cantoria e confessou: "A verdade é que todos no set cantam o tempo inteiro. Todos nós competimos para ver quem consegue cantar melhor uma música da Disney. Até agora, Jeremy Jordan é o líder da competição com sua interpretação de 'Go the Distance', da trilha sonora de Hércules. Ele é o favorito." 

Jordan em SmashExposto pela colega, Jordan, que interpreta Winn, desconversou: "'Go the Distance', onde você ouviu isso? Ela está mentindo." Apesar da brincadeira, ele se revelou bem animado para o episódio. "Minha carreira inteira foi baseada em cantar. Eu comecei no teatro musical, atuei bastante na Broadway. A primeira série que eu fiz foi Smash, que envolvia bastante cantoria, cantei em filmes também. Esse é o primeiro projeto que eu fazia sem envolver nenhuma música para cantar. Eu cheguei a achar que as pessoas começaram a acreditar que eu sabia atuar também. É por isso que eu entrei na série. Mas o fato de termos ótimos cantores na equipe e da série fazer parte de um mundo louco, onde coisas loucas podem acontecer, ter um episódio musical é muito empolgante e todos nós estamos muito felizes. Nós cantamos no set o dia inteiro, poderiam nos filmar assim mesmo. Eu acho que será um episódio muito diferente e muito interessante e eu tenho certeza que os roteiristas criarão algo realmente empolgante. Não vai assustar os fãs das histórias em quadrinhos, pessoas que estão um pouco receosas achando que esse episódio pode ficar um pouco idiota. Um monte de coisas aleatórias acontecem nesta série e ninguém reclama delas, então eu não vejo por que não cantar também", adiantou.

Intérprete de James Olsen, Mehcad Brooks deu mais detalhes sobre a rotina musical nos bastidores de Supergirl. "Cantamos todos os tipos de músicas no set. Músicas da Disney, raps... Tem de tudo. Ah, a gente simplesmente entra no Spotify e escolhe. Pode ser um rock dos anos 90, uma música dos anos 50, um rap. Não importa. Melissa sabe todas as letras de todas as músicas já gravadas na história do mundo. Não estou bricando. Ela pode recitar Tupac, Sam Cooke e Lisa Ronstadt", afirmou. O ator disse ainda que o episódio deve reunir canções originais com músicas bem conhecidas pelos fãs.


Já David Harewood, o J'onn J'onnz, acredita que não deve ter muito espaço pra ele na cantoria: "Eu consigo me manter no tom, mas eu não acho que eu vou cantar muito porque nós temos ótimos cantores no elenco como Melissa, Jeremy e Chyler."

O crossover musical ainda não tem data de estreia. Os atores revelaram que o mesmo deve acontecer por volta do episódio número 17 ou 18. Ou seja, irá ao ar apenas no início de 2017.

O AdoroCinema viajou a convite da Warner Channel do Brasil.

