URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125973/






Quem acompanha os quadrinhos de The Walking Dead sabe qual é o próximo grupo de vilões a dar as caras na série. Não agora, mas em um futuro talvez não tão longe: os Sussurradores.

Acontece que, em uma cena da terceira temporada, existe uma menção que poderia ter sido a respeito deles. Poderia, mas não é.

A cena em questão aconteceu no 12º episódio da terceira temporada, intitulado "Clear". Na ocasião, Morgan estava bastante abalado pela morte do filho. Quando Rick tenta perguntá-lo se Morgan se lembra dele, o homem dá uma resposta que futuramente foi interpretada como uma menção aos Sussurradores:

"Homens vestindo rostos de pessoas mortas!"

À época, porém, os Sussurradores ainda não haviam sido introduzidos na HQ, e o showrunner Scott Gimple, portanto, não sabia da futura existência. Em entrevista ao ComicBook.com, ele explicou que a referência foi completamente acidental:

"Aquilo definitivamente precedeu meu conhecimento sobre os Sussurradores, porque eles nem estavam nos livros ainda. Talvez pode acabar sendo uma referência", finalizou.

Por fim, o produtor também explicou que não sabe quando o grupo de fato vai aparecer na série, visto que algumas pessoas estão desconfiando que eles podem aparecer ainda na sétima temporada:

"Se chegamos até aqui sem falar nada sobre eles, é porque gostaria que o público descobrisse este grupo quando ele estiver na tela. Quero dizer, não são os Sussuradores. Eu também ressalto que, apesar disso, não é impossível que os Sussuradores sejam introduzidos mais cedo na série do que nas HQs, mas certamente não tão cedo."

Em entrevista, Robert Kirkman sugeriu que os protagonistas de Fear The Walking Dead podem ter uma relação direta com os Sussurradores:

"Eu acho que provavelmente é uma coisa que evoluiu com o tempo. Talvez eles estivessem colocando sangue nos seus rostos enquanto andavam por aí no México e pensaram, 'Ei, provavelmente seria melhor se a gente simplesmente usasse as peles'", falou.

Por enquanto presente apenas nas HQs, os Sussurradores são um grupo que se camufla com peles de zumbis e se misturam aos mortos-vivos a fim de passarem despercebidos. 




