URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125089/






Nem um, nem dois, nem três, nem quatro: Cinco! Esse é o número de filmes planejados para a saga de Animais Fantásticos e Onde Habitam. 

A surpreendente informação foi entregue por J.K. Rowling nesta quinta-feira (13) durante um evento de perguntas e respostas organizado pela Warner Bros. Pictures em antecipação ao lançamento do longa. 



JK Rowling acabou de confirmar que a mágica continua em um total de CINCO FILMES! Mal podemos esperar!

Anteriormente, a história estava prevista para ser uma trilogia, mas Rowling, que também é roteirista dos filmes, anunciou que ela já terminou de escrever os argumentos para todos os cinco filmes da franquia. 

Além disso, foi divulgado um novo cartaz do lançamento do filme em IMAX. Confira logo abaixo.

Com Eddie Redmayne, Katherine Waterston, Alison Sudol, Dan Fogler e dirigido por David Yates, Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 17 de novembro de 2016.

Alguém algum dia duvidou que Harry Potter ía durar para sempre?


Confira abaixo o vídeo da transmissão do evento.



 
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

