URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125596/






No início deste mês a Disney atingiu a maior bilheteria global de sua carreira, com uma arrecadação de US$ 5.851 bilhões, superando o recorde anterior (US$ 5.843 bilhões), alcançado com as produções lançadas em 2015. 

Agora, com a estreia de Doutor Estranho, produção da Marvel Studios (que faz parte do conglomerado da The Walt Disney Company), a Disney chegou à marca de US$ 6.07 bilhões arrecadados em 2016. Até então, o único estúdio a conseguir atingir tal marca em um ano foi a Universal Pictures, que terminou 2015 com uma arrecadação total nas bilheterias globais de US$ 6.89 bilhões. Naquele ano, a Universal lançou produções como Velozes & Furiosos 7, Cinquenta Tons de Cinza e Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros.
A The Walt Disney Company terá a chance de ampliar bastante a sua marca de arrecadação global, visto que Doutor Estranho ainda ficará em cartaz por muitas semanas. Entre os próximos lançamentos da Disney em 2016 estão Moana, da Walt Disney Animation Studios, e Rogue One - Uma História Star Wars, da Lucasfilm.
Até então, os principais filmes da Disney em 2016 foram Procurando Dory (arrecadou US$1.024 bilhão), Capitão América: Guerra Civil (arrecadou US$ 1.153 bilhão) e Zootopia - Essa Cidade é o Bicho (arrecadou US$ 1.023 bilhão) e Mogli, O Menino Lobo (arrecadou US$ 966 milhões).

