URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125397/






Pure Genius já tem data para chegar ao Brasil. O Canal Universal anunciou que a atração protagonizada por Augustus Prew chega à emissora no dia 24 de novembro. 

A série conta a história de James Bell (Prew), um médico que usa tecnologias revolucionárias "para dar ainda mais emoção à resolução dos casos complicados". Paralelamente, alguns mistérios pairam sobre a trama, como o que levou o jovem Bell a investir parte de sua fortuna nesse hospital, além das vidas pessoais dele e de sua equipe. 

O elenco de Pure Genius inclui Odette Annable (House), Dermot Mulroney (Shameless), Reshma Shetty (Royal Pains), Brenda Song (Scandal e Aaron Jennings (Bones). A produção é assinada por Jason Katims (Parenthood e Friday Night Lights).

A série é exibida originalmente pela CBS, que encomendou (por enquanto) sete episódios para a temporada. O primeiro episódio vai ao ar no Brasil no dia 24 de novembro, às 22h. Veja abaixo o trailer. 

Pure Genius Trailer
 

