URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128668/






















                                                                
                    "Eles me criaram, mas não podem me controlar!"

Essa frase define bem Major (Scarlett Johansson), a corajosa protagonista de A Vigilante do Amanhã, adaptação hollywoodiana (e polêmica!) do famoso mangá Ghost in the Shell. 

O novo trailer divulgado pela Paramount Pictures (que você pode conferir nas versões dublada e legendada) acompanha a jornada da híbrida de humano e ciborgue, destinada a fazer justiça contra criminosos. Ela acredita que sua transformação a salvou de um perigo mortal, mas durante a caça do hacker Mestre das Marionetes, Major descobre muitos segredos por trás desse projeto. 

Juliette Binoche, Takeshi Kitano (Batalha Real), Michael Pitt (Os Sonhadores) e Pilou Asbæk (Game of Thrones) completam o elenco do filme dirigido por Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador) - que promete caprichar nos efeitos visuais.

A estreia de A Vigilante do Amanhã: Ghost In The Shell está marcada para 30 de março.







A Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell trailer



 
