URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128447/






















                                                                
                    Se a série de TV Baywatch - ou S.O.S. Malibu, como foi chamada no Brasil - ficou marcada pelo elenco sempre sarado e as sequências de homens e mulheres andando em câmera lenta com seus respectivos calções/maiôs vermelhos, na versão para o cinema a aposta parece ser na parceria firmada entre Dwayne Johnson, vulgo The Rock, e Zac Efron.

Ao menos assim indica o comercial de TV exibido no Super Bowl, que investe bastante em cenas com a dupla - com direito a piada envolvendo Efron de sunga com a bandeira dos Estados Unidos!

Também estrelado por Alexandra Daddario e com participações especiais de David Hasselhoff e Pamela Anderson, Baywatch tem lançamento previsto para 15 de junho nos cinemas brasileiros.







Baywatch trailer



 
