URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124668/






Anunciado há quase um ano, o novo spin-off de Doctor Who enfim ganhou uma data de estreia. Class vai estrear na BBC do Reino Unido no próximo dia 22 de outubro, e o primeiro episódio terá a participação especial de Peter Capaldi, 12º Doutor.



A série tem produção de Patrick Ness, e vai acompanhar os alunos do Colégio Coal Hill na Londres da era atual. A sinopse oficial descreve:

"Incríveis perigos estão rompendo as barreiras do tempo e do espaço e, com a escuridão chegando, Londres está desprotegida. Com toda a ação, o coração e a adrenalina das melhores ficções do gênero Jovem Adulto, é Doctor Who e Coal Hill School como você nunca viu."


 


 

