URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125046/






O novo piloto encomendado pela FOX pretende tocar em um assunto polêmico. O projeto de Controversy vai narrar o delicado assunto do estupro. Segundo o Deadline, a emissora encomendou o primeiro episódio produzido pelo roteirista Sheldon Turner com a produtora Judy Smith e os diretores John Requa e Glenn Ficarra.

A história será centrada em uma bem-sucedida Consultora de Gerenciamento de Crise que é levada para uma universidade quando uma co-educadora denuncia membros do time de futebol de a terem estuprado.

Judy Smith é uma consultora de gerenciamento de crise que, inclusive, inspirou Shonda Rhimes a criar Olivia Pope, protagonista de Scandal. Ela também vai assinar a produção executiva. Não há previsão de estreia.



