URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125376/







Todd Spiewak e Jim Parsons

Jim Parsons já interpreta um brilhante físico teórico em The Big Bang Theory, e agora ele vai produzir uma série para a CW focada em físicos estudando o futuro da humanidade. 

O projeto chama-se The Terranauts, e é descrito como uma épica história de ciência, sociedade, sexo, sobrevivência e, por fim, loucura humana e ambição. A inspiração vem de um experimento real realizado com oito cientistas encarregados de cuidarem de uma hipotética biosfera que deverá ser vital para a sobrevivência fora da Terra, eventualmente. O objetivo da ficção é mostrar o surgimento de um eventual ambiente sustentável para as futuras gerações... mas nem tudo sairá como planejado.

O roteiro será escrito por Zach Helm, que também produz ao lado de Parsons e Todd Spiewak. Não há informações de elenco. 



