URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125733/






A DreamWorks Animation (DWA) cancelou os planos de produzir uma sequência de Os Croods (2013). De acordo com informações do site Variety, o estúdio estava com problemas para desenvolver a continuação há tempos e tinha dificuldades para encontrar um rumo para o enredo do segundo filme.
Em agosto deste ano, dois roteiristas (os irmãos Kevin e Dan Hageman) chegaram a ser convidados para trabalhar no enredo de Os Croods 2, mas os problemas na produção foram evidenciados pela mundança na previsão de estreia, que passou de 2017 para 2018. 
O primeiro Os Croods contou com a direção de Chris Sanders e Kirk De Micco. A trama apresentou a aventura de uma família pré-histórica que vive em uma caverna e precisa se aventurar pelo mundo exterior para partir em busca de comida. O elenco original de vozes trouxe atores como Nicolas Cage, Emma Stone, Ryan Reynolds e Catherine Keener.

Com uma arrecadação mundial nas bilheterias de US$ 587 milhões com base em um orçamento de US$ 135 milhões, Os Croods foi um dos sucessos da DreamWorks Animation, estúdio responsável por franquias de sucesso Madagascar, Shrek e Kung Fu Panda e Como Treinar Seu Dragão. 
Em abril deste ano a DWA foi comprada pela Comcast Corporation, conglomerado responsável por estúdios como Universal Pictures, cujo estúdio de animação desenvolveu produções como Meu Malvado Favorito e Minions.

Os Croods Trailer
 

