URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125013/








Em setembro de 2014 Jason David Frank, o inesquecível Tommy Oliver de Power Rangers, jurou que participaria do longa dos heróis e deu dicas sobre o desenvolvimento de uma série focada no Ranger Verde. Bom, estamos em 2016, o trailer do filme dirigido por Dean Israelite já saiu e parece que a participação dos atores originais não rolou. Mas nem tudo está perdido para Jason! Presente na New York Comic Con, o ator e lutador revelou que os planos para a série do Ranger Verde permanecem vivos.
"Aaron Schoenke veio até a minha casa e conversamos sobre uma série do Ranger Verde para a Saban. O projeto ainda não está morto, a possibilidade vive. [...] Estamos conversando com eles."
Saban é a produtora responsável pelos Power Rangers. O filme, estrelado por  Dacre Montgomery, RJ Cyler, Naomi Scott, Becky G, Ludi Lin e Elizabeth Banks, estreia em 23 de março.
Power Rangers Trailer

