URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-124632/






Cenas de sexo estão entre as mais temidas por atores de todo o mundo. E dos mais descolados! Jennifer Lawrence, por exemplo, disse que precisou "encher a cara" pra dar uns amassos em Chris Pratt em Passageiros. Seu amigo Liam Hemsworth também acha "desconfortável", enquanto Jamie Dornan e Dakota Johnson fizeram coro: gravar os momentos mais quentes de Cinquenta Tons de Cinza não foi excitante, mas entediante. Hugh Grant, por sua vez, se sente em casa!
Só felicidade!
"Cenas de amor são extremamente difíceis. Você está sempre a um milímetro do sentimentalismo e 'Eca!'", disse o ator britânico, revelando um problema real do romance no cinema. Então, na entrevista à revista W, ele ponderou. "Mas cenas de sexo são outra coisa! A resposta padrão para cenas de sexo é que elas são horríveis, não são sexies, nada naturais. Mas eu sempre achei filmar cenas de sexo muito excitante", revelou.
Mais que excitante, surreal!
Hugh Grant termina explicando que "gosta da experiência de estar numa posição sexual quando não deveria" — o que diz muita coisa e, ao mesmo tempo, é um tormento para o seu relações públicas. Para quem não se lembra, o ator foi preso em 1995 por conduta indecente. Ele recebia sexo oral de uma garota de programa em plena Sunset Boulevard. Ousado...

