URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128390/








                    
                    Quem conhece os quadrinhos sabe que Wolverine e Deadpool possuem uma relação de cão e gato, ou seja, são inimigos de primeira categoria. Clima que fica bem perceptível com as recorrentes zoeiras que o Mercenário Tagarela realiza contra o mutante das garras de adamantium. Hugh Jackman e Ryan Reynolds já contracenaram em X-Men Origens: Wolverine, mas o filme foi muito criticado pelos fãs e a real expectativa é a de que os dois atores voltem a trabalhar juntos.

Pensando nisso, o canal We Got This Covered realizou um trailer hipotético que oferece uma ideia de como seria essa dupla em ação. Com um toque retrô, o vídeo mostra Deadpool e Wolverine tendo que lidar com vilões como o Senhor Sinistro - que vai aparecer em Logan -, Psylocke e Fanático. O que vocês gostariam de ver em um longa estrelado pelos dois mutantes? Deixem suas opiniões nos comentários e assistam ao vídeo abaixo!



 


No começo de 2015, Jackman e Reynolds demonstraram interesse na possível participação de Wolverine em Deadpool, o que acabou não acontecendo. Ao que tudo indica, há interesse mútuo entre os dois atores e os fãs para que esse reencontro nas telonas aconteça, mas Jackman também já deixou claro algumas vezes que Logan será seu último filme na franquia X-Men. O que sabemos no momento é que Deadpool não aparecerá em Logan. De resto, vamos ter que esperar para saber o que vai acontecer de fato.







Logan trailer



 
