URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128622/






















Vincent (Victor Ezenfis) é um adolescente parisiense que quer e precisa encontrar seu pai. Para tal, antes necessita descobrir sua identidade, tarefa dificultada pela falta de colaboração da mãe (Natacha Régnier). Dirigido por Eugène Green (A Religiosa Portuguesa, La Sapienza), O Filho de Joseph tem Mathieu Amalric, Fabrizio Rongione e Maria de Medeiros no elenco e estreia nos cinemas do Brasil dia 16 de março. Confira o cartaz do drama:





