URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-126133/






Isso que é amor pelo trabalho! O veterano da TV Jeff Franklin - também conhecido como o criador de Três É Demais e Fuller House - comprou a casa da família Tanner, cenário marcante das comédias.

O imóvel - que estava disponível para aluguel - foi vendido pela bagatela de US$ 4 milhões. Uma pechincha! Ao contrário do antigo dono, o produtor adora o assédio dos fãs, que gostam de tirar selfies na frente da famoso local.

Apesar de sua fachada aparecer em diversos episódios das séries, o interior é bem diferente daquele apresentado na ficção! Porém, isso está prestes a mudar, pois Jeff Franklin pretende reformar toda a casa para ficar parecida com o lar de D.J. (Candace Cameron Bure). Inclusive, o plano é usar o imóvel para gravar cenas de possíveis futuras temporadas de Fuller House. Ele até já pintou novamente a porta com a cor vermelha, como aparece nas telinhas.

"É ótimo manter a casa dentro da família Três É Demais e poder preservá-la para os fãs. Provavelmente, aparecem 250 pessoas por dia querendo tirar fotos. Agora será muito mais divertido, pois será como se a família Tanner realmente morasse ali. É um presente para os fãs e também é algo muito divertido para mim!", declarou Franklin para o THR. 

A família Tanner retorna na segunda temporada de Fuller House, que chega à Netflix no dia 9 de dezembro.

Fuller House Trailer
 

