URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125052/






A Disney parece empenhada em produzir versões com atores de algumas das principais animações de seu cânone — alguns exemplos são Cinderela (2015), Mogli: O Menino Lobo (2016), Alice no País das Maravilhas (2010) e o ainda inédito A Bela e a Fera (2017).
Desde que anunciou que faria uma versão live-action de Mulan, cresceu a preocupação que a produção tentasse evitar o embranquecimento dos personagens principais, visto que a trama do filme é baseada na lenda chinesa da guerreira Hua Mulan, que fingiu ser homem para lutar na guerra e defender seu povo. 
A questão do whitewashing e os debates em nome da representatividade está em voga em Hollywood. Rooney Mara se arrependeu de ter interpretado a indígena Princesa Tigrinha em Peter Pan por este motivo. Filmes como Doutor Estranho e Ghost in the Shell, ambos baseados em quadrinhos, também têm sido criticados por conta disso, pois contam com atrizes brancas no papel de personagens asiáticas.
Na última segunda-feira, o blog AngryAsianMan publicou uma carta aberta à Disney após ter tido acesso à primeira versão do roteiro do filme, que indicava que o interesse amoroso de Mulan no filme The Legend of Mulan seria um mercador europeu branco que decide ajudar o Exército Imperial Chinês após se apaixonar pela heroína.
Escrito por Lauren Hynek e Elizabeth Martin, o texto mencionado na publicação é, na verdade, um rascunho do roteiro, esclareceu uma reportagem do site Vulture, que afirma ter abordado o assunto com uma fonte da Disney. "O rascunho foi apenas um ponto de partida para uma nova história que é baseada tanto na lenda de Mulan quanto na animação da Disney de 1998", disse a tal fonte, que também reforçou que Mulan será a personagem principal da trama e todos os personagens de maior expressão serão chineses, incluindo o interesse amoroso da heroína.
Rick Jaffa e Amanda Silver (ambos de Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros) estão trabalhando no roteiro de The Legend Of Mulan, reescrevendo e recriando o que foi idealizado por Hynek e Martin.
A estreia do filme em live-action de Mulan está marcada para o dia 2 de novembro de 2018.

