URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128625/








                    
                    Considerada a série mais cara da Netflix, The Crown não é um projeto ambicioso apenas financeiramente. A série pretende acompanhar as seis décadas do reinado de Elizabeth II - em uma temporada cada. Porém, isso pode ter um alto custo: perder a protagonista Claire Foy.

Em entrevista para Screen Daily, o criador Peter Morgan revelou que o elenco terá que ser substituído, se The Crown continuar: "Sinto que quando chegarmos aos anos 1963-1964 [segunda temporada], esse é o mais longe que conseguiremos ter Claire Foy sem usar maquiagens bobas para envelhecê-la. Ela não pode evitar o fato de ser jovem e, se seguirmos em frente, provavelmente teremos que escalar novos atores. [...] Tenho fortes opiniões sobre quão longe você pode ir como ator. Acho que você pode ficar dez anos mais jovem e dez anos mais velho."

Atualmente, Claire Foy tem 32 anos e a Rainha Elizabeth II terá por volta de 38 ao final da segunda temporada de The Crown. Por mais que sua performance seja bem elogiada (a atriz britânica venceu o Globo de Ouro e o SAG Awards pela performance), faz sentido que outra pessoa assuma a personagem ao longo do tempo. Nesse mesmo raciocínio, Matt Smith (Philip, Duque de Edimburgo) e Vanessa Kirby (Princesa Margaret) também devem ser substituídos.

Com reforços de Matthew Goode, Michael C. Hall e Jodi Balfour, as filmagens da segunda temporada de The Crown já começaram. Enquanto isso, leia a crítica da primeira.







The Crown trailer



 
