URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128623/








A animação Ferdinand teve sua data de lançamento alterada. O longa-metragem dirigido pelo brasileiro Carlos Saldanha iria estrear no final de semana que antecede o Natal nos EUA, no dia 22 de dezembro de 2017, mas o lançamento foi adiantado em uma semana, para o dia 15 de dezembro, e agora o filme irá despontar nas telonas na mesma data que Star Wars: The Last Jedi, oitavo episódio da franquia criada por George Lucas.
Segundo o site Deadline, lançar um filme no mesmo dia de um aguardo longa da saga Star Wars fez parte da estratégia de distribuição da Fox em 2015, quando a companhia optou por lançar Alvin e os Esquilos: Na Estrada no mesmo dia de O Despertar da Força, que abriu uma semana antes do Natal.
Produzido pela Blue Sky Studios (subsidiária da 20th Century Fox), Ferdinand leva para as telonas o personagem do livro infantil "Ferdinando, o Touro", publicado em 1936 pelo autor americano Munro Leaf. No livro, o protagonista é um touro que, apesar do porte forte e robusto, não se interessa por lutar em touradas, ao contrário de todos os outros touros de sua idade que sonham em enfrentar um matador numa arena lotada. Ferdinando prefere viver em paz, sentindo o perfume das flores no campo.
Lançado meses antes do início da Guerra Civil Espanhola, o livro foi banido da Espanha pelo ditador fascista Francisco Franco. Em 1938, a Walt Disney Production desenvolveu e lançou um curta-metragem animado dedicado ao personagem. 



Frederick M. Brown / Getty Images

            Carlos Saldanha na première de Rio, em 2011.
        


O ator Adam Devine, que dá voz ao Flash em LEGO Batman: O Filme e já atuou em A Escolha Perfeita 2, vai dublar o touro Ferdinando no filme desenvolvido pela Blue Sky Studios. O elenco de vozes conta ainda com o ator e humorista Gabriel Iglesias e com o ator e diretor Paul Feig. 
Saldanha, escalado para comandar Ferdinand, já trabalhou com a Fox/Blue Sky em diversas ocasiões, codirigindo Robôs (2005) e A Era do Gelo (2002) e dirigindo A Era do Gelo 2 (2006), A Era do Gelo 3 (2009), Rio (2011) e Rio 2 (2014).
