URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127278/








                    
                    Dentre os vários trunfos de La La Land - Cantando Estações está a cena de abertura - um grande número musical em plano-sequência sobre os sonhadores de Los Angeles em busca de fama. Mas já imaginou como seria isso no Brasil?

O Canal Intermission decidiu fazer uma divertida paródia da canção "Another Day Of Sun", ensinando como é possível ser famoso na nossa terrinha. O resultado é hilário e fala sobre tudo: Inês Brasil, Glória Maria, Gretchen, Grávida de Taubaté e vários memes. Repare também como o vídeo ainda insere alguns outros detalhes da nossa cultura pop nessa mistura! A zoeira do povo brasileiro não tem limites!

Vencedor de 7 estatuetas do Globo de Ouro e com 14 indicações ao Oscar 2017, La La Land - Cantando Estações tem direção de Damien Chazelle (Whiplash). Com Emma Stone e Ryan Gosling como protagonistas, o musical já está em exibição nos cinemas brasileiros.




 

