URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-126392/






Will Smith tem uma base de fãs sólida em escala mundial — o ator é especialmente querido no Brasil —, mas o astro hollywoodiano já fez escolhas no mínimo duvidosas em sua carreira.
Smith não quis interpretar Neo em Matrix para protagonizar o esquecível As Loucas Aventuras de James West, filme que considera "um erro". Ele também não quis estrelar o elogiado Django Livre, de Quentin Tarantino, deixando a vaga para Jamie Foxx. Especula-se que o ator disse não para Tarantino para focar no sci-fi Depois da Terra, outro fracasso de crítica e público.
Recentemente, Smith teve de escolher novamente entre duas produções e conseguiu fazer a decisão certa, ao menos financeiramente.
Em entrevista concedida ao Facebook para promover o drama Beleza Oculta, Smith falou sobre como foi decidir interpretar o Pistoleiro em Esquadrão Suicida ao invés de repetir o papel do Cap. Steve Hiller em Independence Day: O Ressurgimento. 
"Eu tinha os dois roteiros diante de mim... Eu tinha que escolher entre eles", disse. "A escolha de ir para Esquadrão Suicida foi a escolha de seguir em frente ao invés de ficar às voltas com o passado", revelou Smith. "Eu quero fazer novas coisas, criar e chegar a um novo auge na carreira."
O filme da Warner Bros. sobre os anti-heróis da DC Comics arrecadou US$ 746 milhões nas bilheterias mundiais enquanto a ficção científica sobre uma nova invasão alienígena obteve US$ 390 milhões. Ambos os filmes foram mal recebidos pela crítica especializada.
Em outra entrevista, concedida ao site Digital Spy, Smith disse que sua rejeição a Independence Day 2 se deu porque ele não queria fazer quatro filmes de ficção científica seguidos.

