URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125281/






Sinbad vai estrelar um novo filme! Miguel Sapochnik, diretor de séries como House, Game of Thrones e True Detective, vai comandar um longa em live-action sobre o destemido marinheiro. Dos mesmos produtores da Série Divergente e A Bela e a Fera, Sinbad terá roteiro de Kyle Killen (Um Novo Despertar, A Rota de Colisão, Death Note).
Detalhes sobre a trama não foram divulgados, mas os fãs podem esperar muitas criaturas fantásticas, ondas, tesouros, duelos e algum romance, claro. O último filme sobre o personagem foi a animação Sinbad - A Lenda dos Sete Mares, lançada em 2003.
Sinbad - A Lenda dos Sete Mares Trailer

