URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125139/






Guardiões da Galáxia surpreendeu quando foi lançado, em 2014, e se tornou rapidamente um dos filmes mais bem recebidos do Universo Cinematográfico Marvel. Entre os vários pontos fortes do filme, o expansível elenco repleto de personagens carismáticos é um deles. Mas, segundo o diretor James Gunn, há uma em especial que – se dependesse dele – facilmente ganharia uma aventura solo.

Respondendo uma pergunta em seu perfil no Twitter, o diretor disse: "Tenho alguns [personagens] favoritos, mas eu concordo que Nebula deveria liderar o seu próprio filme - é uma coisa sobre a qual eu pensei desde o início."



Karen Gillan, é claro, apoiou a ideia:



Personagem vivida por Karen Gillan, por enquanto ainda não está claro o quanto Nebula será importante para a trama de Guardiões da Galáxia Vol. 2, embora seja bem possível que ela ganhe mais destaque. No primeiro filme, ela é uma super-vilã, irmã adotiva de Gamora (Zoe Saldana). Em entrevista concedida ao Comic Book Resources, Gillan havia comentado que a relação entre as irmãs será mais aprofundada no segundo filme, mas outros detalhes ainda são segredo.

O que você acha da ideia de um filme solo da alienígena vilã?

Guardiões da Galáxia Vol. 2 chega aos cinemas em 27 de abril de 2017.




