URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-128714/








Tão certa quanto a obsessão da internet pelas "crianças de Stranger Things" é o fato de os fãs de qualquer série sempre quererem mais episódios. O recente sucesso da Netflix só vai estrear a segunda temporada em outubro deste ano (mais precisamente, no Halloween), mas os criadores já sabem até onde pretendem ir com a história.

Em entrevista à Entertainment Weekly, os irmãos Duffer falaram que planejam fazer em média quatro ou cinco temporadas. Mas eles também estão abertos a mudanças:

"Tudo muda à medida que caminhamos, então veremos", disse Ross Duffer. "Eu quero que [Stranger Things] tenha uma história fechada. Não quero ser uma dessas séries que perdem o fôlego e perdem o fio da meada porque perdem o interesse. Você quer terminar no topo", concluiu Matt Duffer.

Os dois ainda garantiram que a segunda temporada vai ter uma história que se completa – assim como foi a primeira temporada. "Esperamos que no final da segunda temporada as pessoas se sintam satisfeitas (...) que chegou a uma conclusão. Mas também construímos território para trabalhar futuras temporadas", finalizou Ross.

A segunda temporada de Stranger Things vai se passar um ano após a primeira, e trará entre as novidades os atorez Dacre Montgomery e Sadie Sink, que vão interpretar os irmãos Billy e Max.






Stranger Things advertising



 
