URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125027/





Tessa Ferrer

A 13ª temporada de Grey's Anatomy terá o retorno da atriz Tessa Ferrer como a Dra. Leah Murphy. A personagem esteve nas temporadas 9 e 10, mas não participou das temporadas subsequentes - apesar de a possibilidade de um retorno ter ficado aberta.

À época, a personagem teve um breve romance com Arizona (Jessica Capshaw), e a possibilidade de o seu retorno significar que o arco será retomado não está agradando os fãs. No entanto, ainda não se sabe como Leah voltará ao Grey Sloan Memorial.

Os episódios da 13ª temporada de Grey's Anatomy é exibida no canal ABC todas as quintas-feiras. No Brasil, a série é do Canal Sony.



