URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125778/






Nessa segunda, dia 14 de novembro, foi lançado o aguardado trailer do live-action de A Bela e a Fera. Alguns ficaram nostálgicos com a recriação das cenas clássicas da animação original, outros se decepcionaram com a Fera, mas o fato é que o vídeo foi um sucesso. Segundo a Disney, o trailer teve mais de 127 milhões de visualizações na internet em 24 horas, superando a marca de Cinquenta Tons Mais Escuros, que havia alcançado 114 milhões de plays em um dia no mês de setembro. É, parece que o casal Bela e Fera possui um relacionamento mais quente do que Christian Grey e Anastasia.

Até o momento da divulgação, o estúdio anunciou que apenas no Facebook o vídeo teve 29 milhões de visualizações, sendo mais de 27 milhões apenas na conta pessoal de Emma Watson. A atriz é a responsável por interpretar a camponesa Bela no filme, personagem que se apaixona pelo príncipe amaldiçoado, papel de Dan Stevens. Luke Evans, Kevin Kline, Emma Thompson, Ewan McGregor, Ian McKellen e Audra McDonald também integram o elenco.

Dirigido por Bill Condon, A Bela e a Fera estreia no Brasil 16 de março de 2017.

A Bela e a Fera Trailer
 





