URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124993/






A moda de reboots/remakes nas telinhas não termina! O escolhido da vez foi o cult Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças, drama estrelado por Jim Carrey e Kate Winslet em 2004.

Parceria da Anonymous Content (Mr. Robot) com Universal Cable Productions, o projeto ainda está no início de seu desenvolvimento e não tem associação com nenhuma emissora. A produção está a cargo de Steve Goli - que trabalhou no filme original - e Richard Brown (True Detective). Já Zev Borow (Chuck) está cotado para escrever o piloto.

Para quem não lembra, o longa acompanhava a história de um casal recém-separado que decide se submeter a um tratamento experimental para retirar as memórias do relacionamento. Com Kirsten Dunst, Mark Ruffalo e Elijah Wood no elenco, a história de Charlie Kaufman, Michel Gondry e Pierre Bismuth venceu o Oscar de Melhor Roteiro Original. 

Brilho Eterno de uma Mente Sem Lembranças Trailer
 

