URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125542/








Na animação A Bela e a Fera, lançada 25 anos atrás, Bela era uma jovem, filha do inventor Maurice, que estava insatisfeita com seu papel no vilarejo, já que ela queria ler e explorar o mundo, ao invés de procurar um pretendende belo (?) e musculoso (?) como Gastão.

Entretanto, não sabemos detalhadamente porque Bela achava que não se encaixava na aldeia e era considerada estranha por seus vizinhos. Para explicar isso, a história da protagonista foi modificada no live-action A Bela e a Fera. Nesta nova versão, Bela é a inventora, enquanto seu pai é criador de caixas de música — itens que podem ser vistos na primeira imagem de Bela (Emma Watson) e Maurice (Kevin Kline), divulgada na última quarta-feira.

"Na animação, é o pai dela que é o inventor, e nós na verdade associamos isso a Bela", afirmou Emma Watson em entrevista a Entertainment Weekly. "Eu estava, tipo, 'Bem, nunca houve muita informação ou detalhes no início da história de porque Bela não se encaixava, além de ela gostar de livros. Além disso, o que ela está fazendo com o tempo dela?'. Então, nós criamos uma história de fundo para ela, que era que ela tinha inventado uma espécie de máquina de lavar roupas, para que, ao invés de lavar à mão, ela poderia sentar e usar esse tempo para ler ao invés disso. Então, é, fizemos da Bela uma inventora", concluiu a atriz.

Maurice, Bela e as caixas de música.
Mas se Bela é tão independente e diferente das outras mulheres de sua aldeia, e deseja tanto viajar pelo mundo, por que não o faz? De acordo com a decorada de set Katie Spencer, as caixas de música de seu pai têm um papel importante para a personagem de Watson nesse sentido:

"Kevin Kline como Maurice está fazendo todas essas caixas de música que contam a história de Bela não viajar. Ela é superprotegida, de certa forma, por seu pai, porque ela perdeu a mãe. Então, fizemos todas essas caixas de música que representam diferentes países do mundo, para que ela possa ver o que está perdendo."

E aí, ficou empolgado com essas mudanças? Com Dan Stevens (Fera), Luke Evans (Gastão), Josh Gad (Le Fou), Ewan McGregor (Lumiere), Ian McKellen (Horloge), Emma Thompson (Madame Samovar), Audra McDonald (Guarda-Roupa), Stanley Tucci (maestro Cadenza) e Gugu Mbatha-Raw (Babette) no elenco, A Bela e a Fera chega aos cinemas em março de 2017.

A Bela e a Fera Trailer

