URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125240/






Antes de sua estreia formal, The Young Pope – primeira série de TV assinada pelo cineasta italiano Paolo Sorrentino (Aqui é o Meu Lugar, A Grande Beleza, A Juventude) já garantiu a sua segunda temporada. 

A série é uma co-produção HBO, Sky e Canal Plus, e tem estreia planejada em escala internacional a partir da próxima sexta-feira (21), em algumas emissoras da Europa, chegando à HBO norte-americana no início de 2017. 

A primeira temporada contará com dez episódios, dos quais os dois primeiros foram exibidos no Festival de Veneza em setembro, e fazem parte também da programação da 40º Mostra de São Paulo, que já começou. As primeiras reações da imprensa têm sido bastante positivas. 

Protagonizada por Jude Law, com Diane Keaton e Javier Cámara, a série é uma ficção que acompanha Lenny Belardo (Law), o primeiro pontífice norte-americano a ser escolhido como líder da Igreja Católica. Jovem, charmoso, fumante e pouco convencional, o Papa Pio XIII pode parecer o resultado de uma estratégia de mídia, mas está decidido a modificar o Vaticano radicalmente. 

Segundo o The Hollywood Reporter, as gravações da segunda temporada devem começar no início do ano que vem. Por enquanto, não há informações sobre a estreia da produção na TV brasileira. Veja o trailer.

The Young Pope Trailer
 

