URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128940/








O 48º filme de Woody Allen já tem título: Wonder Wheel. O cineasta octagenário conseguiu manter muitos detalhes de seu próximo trabalho como realizador em segredo, mas a distribuidora italiana Lucky Red divulgou no Twitter o título do filme e apresentou ao público a primeira imagem de divulgação oficial do longa-metragem.
O figurino retrô e o cartaz do faroeste Winchester '73 não deixam dúvidas: Estamos na década de 1950 e a personagem de Kate Winslet parece um tanto desconfiada com o aperto de mão entre um Justin Timberlake sério e uma Juno Temple sorridente. Além do trio, o elenco principal do longa-metragem conta ainda com James Belushi.



Amazon Studios

            Timberlake, Winslet e Temple na primeira imagem de Wonder Wheel.
        


Maiores detalhes sobre o enredo do filme, atualmente em fase de pós-produção, não foram divulgados ainda, mas sabe-se que o drama se passa na cidade de Nova York, mesma cidade onde Allen nasceu e que serviu de cenário para alguns de seus trabalhos mais icônicos, como Manhattan e Noivo Neurótico, Noiva Nervosa.
Também foi divulgada que a trama do longa se desenrola nas proximidades de um parque de diversões, no bairro de Coney Island, região conhecida por seu litoral e por atividades de lazer oferecidas por lá. Wonder Wheel, título do filme, é o nome de uma famosa roda-gigante de 45 metros localizada no Deno's Wonder Wheel Amusement Park, em Coney Island.
O filme ainda não tem data de lançamento. O site The Playlist levantou a hipótese bastante plausível da premièrem mundial de Wonder Wheel ser realizada no Festival de Cannes deste ano, fora de competição, algo que ocorreu com outros trabalhos recentes de Allen, como Café Society (2016), Homem Irracional (2015) e Meia-Noite em Paris (2011).
