URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128690/






















                                                                
                    O romance icônico de Britney Spears e Justin Timberlake promete ser um dos destaques do telefilme Britney Ever After.

Nessa cena inédita divulgada pela Lifetime, a protagonista vivida por Natasha Bassett tem uma conversa franca com o antigo líder da *NSYNC (Nathan Keyes), confessando como sente falta de casa e está preocupada com os problemas financeiros de sua família. Por sorte, ela tem o cantor pop para consolar seu coração aflito. Infelizmente, eles não estão usando roupas jeans combinando. Mas tem beijo para os fãs nostálgicos do casal.

Sem nenhum tipo de apoio da cantora, a biografia vai acompanhar a "tumultuada história real" da princesa do pop, mostrando o início de sua carreira artística, pressão da mídia e seus conturbados relacionamentos. Com direção de Leslie Libman (NCIS, The Originals), Britney Ever After estreia dia 18 de fevereiro nos Estados Unidos. 







Britney Ever After teaser



 
