URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125166/






Com seu catálogo em constante expansão de conteúdo original, a Netflix não pensa em parar. A gigante do streaming encomendou uma nova comédia, dessa vez focada no autismo. Trata-se de Atypical, projeto de Robia Rashid (The Goldbergs, How I Met Your Mother, Will & Grace) e Seth Gordon protagonizada por Jennifer Jason Leigh (Os Oito Odiados), Keir Gilchrist (Corrente do Mal; Se Enlouquecer, Não se Apaixone) e Michael Rapaport (Justified).

O roteiro vai acompanhar Sam (Gilchrist), um garoto de 18 anos que sofre de autismo e está em busca de amor e independência. Sua jornada – dolorosa e divertida – vai mostrar a autodescoberta e as mudanças que sua rotina impõe na vida dos familiares enquanto todos tentam responder à pergunta central: O que realmente significa ser "normal"? 

Leigh vai interpretar Elsa, mãe de Sam que está em sua própria jornada de descobrimento, enquanto Rapaport será o pai do garoto, Doug. 

Seth Gordon será o diretor do primeiro episódio, e assina a produção executiva ao lado de Robia Rashid. A Sony Pictures Television co-produz a série, que deve começar a ser rodada em Los Angeles ainda este ano.




