URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-125128/






Nem tão cedo a televisão vai ficar sem The Walking Dead. Para a surpresa de ninguém, a AMC renovou a série para a oitava temporada, uma semana antes da estreia da sétima.

Com uma estreia possivelmente agendada para outubro de 2017, uma vez que todas as temporadas anteriores chegaram à TV neste mês, a oitava temporada vai atingir a marca de 100 episódios. A sétima estreia no próximo domingo, 23 de outubro, e vai mostrar o desfecho de um dos maiores (ou mais frustrantes) ganchos da TV dos últimos tempos, com a revelação de quem será a vítima do grande vilão Negan (Jeffrey Dean Morgan) e Lucille. 

The Walking Dead tem produção assinada por Robert Kirkman, Scott M. Gimple, Gale Ann Hurd, Dave Alpert, Greg Nicotero e Tom Luse. A distribuição internacional é dos canais Fox, e a sétima temporada estreia no próximo domingo, às 23h30. Enquanto isso, opine na nossa enquete e vote em quem você acha que vai morrer no episódio.

The Walking Dead clip
 

