URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-124692/






Friends se mantém firme e forte no inconsciente coletivo — que bom! Assim podemos rever, a todo momento, o elenco reunido em situações adoráveis como a série. No mais novo reencontro, as simpáticas Lisa Kudrow e Courteney Cox participam de uma brincadeira no Celebrity Name Game.
Durante o jogo de adivinhação, o nome de um elemento marcante de Friends surgia atrás da eterna Phoebe, enquanto a intérprete de Monica dava dicas sobre o que se tratava. O objetivo era acertar o máximo possível em apenas 40 segundos — mas bem que o nível de dificuldade poderia ser maior.
Confira o vídeo (em inglês):

 

