URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-128431/








                    
                    Que Logan, o terceiro filme-solo do Wolverine, é baseado na história em quadrinhos "Velho Logan", isto não é novidade para ninguém. Mas não espere que a versão cinematográfica seja exatamente igual à HQ. Quem avisa é o próprio diretor James Mangold, em entrevista exclusiva ao AdoroCinema: "Não podíamos adaptar 'Velho Logan' diretamente porque a saga utiliza personagens que eu não posso usar, como o Hulk ou o Capitão América."

Para explicar melhor, vamos recapitular a história de "Velho Logan". Situada em um futuro distópico, onde quase todos os heróis foram eliminados e os Estados Unidos foram divididos sob o governo de Magneto, Doutor Destino, Caveira Vermelha e Abominável, a saga traz Logan casado e pai de dois filhos. Precisando de dinheiro a todo custo, ele aceita a proposta de trabalho feita pelo Gavião Arqueiro que, cego, deseja que ele o ajude a entregar um pacote secreto no outro lado do país.

E onde entra o Hulk nesta história toda? Bom, Logan precisa de dinheiro justamente para pagar o aluguel aos netos do Gigante Esmeralda, que controlam a região. Já o Capitão América não podemos contar sem dar um baita spoiler.







Como a Fox detém os direitos apenas dos personagens ligados aos X-Men e ao Quarteto Fantástico, isto de imediato impediu o uso de Hulk, Capitão América e Gavião Arqueiro e demais heróis da Marvel na adaptação. Com isso, a versão cinematográfica passou a ser inspirada em Velho Logan, especialmente pela ideia de trazer um Wolverine mais velho cruzando o interior dos Estados Unidos.

James Mangold explicou a situação: "Honestamente, queria que o nosso filme fosse sobre os sentimentos de Logan e 'Velho Logan' sempre me pareceu uma trama mais niilista, destrutiva, que não possuía uma carga emocional tão forte. Foi por isso que adicionamos o professor Xavier e Laura [Kinney] à trama. Para mim, o filme é sobre a família. Entre Charles e Logan há uma relação de pai e filho e entre Logan e Laura, uma relação de pai e filha. Em ambos os casos, os dois são familiares que Logan não deseja, pelo menos não no início do filme. Como sempre, ele hesita muito sobre o amor."







Aproveitamos a oportunidade para perguntar sobre o Charles Xavier de Logan, mais uma vez interpretado por Patrick Stewart. Bastante envelhecido, o personagem surpreende pelo tom raivoso e boca suja. "Este professor Xavier é um homem velho que está perdendo a lucidez, está perdendo o controle de sua mente", explica o diretor. "Minha teoria é que ele era careca porque sua mente era muito forte; agora, você pode ver que ele tem um pouco de cabelo porque sua mente está mais fraca. De maneira similar, se ele era um homem muito digno e muito educado no seu auge, agora ele está preso a uma cama, não tem para onde fugir. Ele tem muita raiva dentro de si, porque cada vez mais perde o controle sobre o próprio corpo. Eu xingaria bastante se estivesse nessa situação."

Também estrelado por Dafne Keen, Stephen Merchant e Richard E. Grant, Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março. Antes disso, Hugh Jackman virá ao Brasil para divulgar o longa-metragem - e o AdoroCinema, é claro, irá conversar com ele. Aguarde!







Logan trailer



 
