URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125333/






Fã de quadrinhos, Andrew Garfield viu seu sonho de ser Peter Parker ir por água abaixo com o decepcionante O Espetacular Homem-Aranha 2 - algo que fez a Sony cancelar a produção de um terceiro filme.

Mas já dizia o ditado popular, "quando uma porta se fecha, abre uma janela". Tanto que ele conseguiu trabalho em duas atrações bem aguardadas pela crítica: os dramas históricos Silence e Hacksaw Ridge. "Para ser honesto, eu não teria sido capaz de trabalhar com Martin Scorsese e Mel Gibson [diretores dos longas, respectivamente] se tivesse feito O Espetacular Homem-Aranha 3. Estou muito grato por seguir em frente e ver o fantástico Tom Holland interpretá-lo.", declarou o ator em entrevista para o ComicBookResource.

Faz sentido, afinal um filme de tal porte teria ocupado sua agenda. Garfield ainda afirmou que está curioso para ver o personagem sob os cuidados da Marvel: "Se estou sendo completamente honesto, estou muito animado para isso. Acho que é uma boa ideia. Algo que eu defendi desde que assumi o papel cinco ou seis anos atrás. Estou muito animado pelo Tom Holland. Ele é muito emocionante, real, engraçado e bom ator. E amo o cineasta [Jon Watts] - ele não poderia estar em melhores mãos!"

Silence e Hacksaw Ridge chegam aos cinemas brasileiros em janeiro de 2017, enquanto o novo filme solo do Homem-Aranha estreia meses depois: dia 6 de julho.

Hacksaw Ridge Trailer
 

