URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/series/noticia-127175/








                    
                    Nova aposta teen da CW, Riverdale já tem data para chegar às telinhas brasileiras. Então, marque na agenda: a produção de Greg Berlanti (Arrow, The Flash) começa a ser exibida no dia 13 de fevereiro, às 21h40, pelo canal Warner.

Inspirada nos quadrinhos da Archie Comics, a trama acompanha a cidade de Riverdale - um local pacífico cuja rotina é abalada após a trágica morte de um adolescente. Diante disso, Archie Andrews (K.J. Apa) decide não seguir os passos do pai e investir na paixão pela música. 

Enquanto ele começa um triângulo amoroso com as amigas Veronica (Camila Mendes) e Betty (Lili Reinhart), a rainha da escola, Cheryl (Madelaine Petsch), também esconde seus próprios segredos. Cole Sprouse (Zack & Cody: Gêmeos em Ação) e Ashleigh Murray (Younger) completam o elenco de protagonistas.

Já nos Estados Unidos, o lançamento de Riverdale foi marcado para 26 de janeiro. O AdoroCinema visitou as gravações e conversou com o elenco do drama teen. Você poderá conferir entrevistas em breve aqui no site!







Riverdale Trailer



 
