URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125222/






Agora sem Charlie. Willy Wonka, o dono da Fantástica Fábrica de Chocolate, vai protagonizar um novo filme da Warner Bros., informa a Variety. Criado pelo escritor Roald Dahl, o personagem foi interpretado por Gene Wilder no clássico de 1971 e ficou a cargo de Johnny Depp na versão de Tim Burton.
Produzido por David Heyman (Harry Potter, Animais Fantásticos e Onde Habitam) e escrito por Simon Rich (Divertida Mente, Pets - A Vida Secreta dos Bichos), o filme não deve apresentar as origens do excêntrico empreendedor e sim uma aventura sua longe da famosa empresa alimentícia. É possível que outros personagens dos livros de Dahl - Charlie e a Fábrica de Chocolate e Charlie e o Grande Elevador de Vidro - apareçam na trama, que tem potencial para iniciar uma nova franquia interminável nos moldes de Harry Potter.
A Fantástica Fábrica de Chocolate TrailerA Fantástica Fábrica de Chocolate Trailer

