URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125165/






Alex Graves, experiente diretor de séries como Game of Thrones, The West Wing, House of Cards, Homeland e The Newsroom, vai comandar o live-action de Mulan que a Sony Pictures está produzindo. Baseado na lenda de Hua Mulan, o filme vai contar mais uma vez a história da jovem guerreira que se passa por homem para substituir o pai idoso no exército chinês. A heroína ficou famosa no ocidente por conta da animação lançada pela Disney em 1998, indicada ao Oscar de Trilha Original.
Paralelamente, o estúdio do Mickey também está desenvolvendo uma adaptação com atores da aventura, em projeto que gerou controvérsia recentemente por um suposto embranquecimento dos personagens no roteiro - desmentido posteriormente. Ang Lee andou cotado para comandar, mas recusou. O objetivo da empresa é ter um diretor asiático e a busca continua.
O Mulan da Sony, que Graves vai assinar, tem roteiro de Jason Keller (Espelho, Espelho Meu) e o mercado internacional (ou seja, nada de Estados Unidos) como alvo. Os chineses são coprodutores e os atores principais serão locais. O longa ainda não tem previsão de estreia, no entanto, pelo status mais avançado, é de se imaginar que seja antes de novembro de 2018, data do concorrente da Disney.
Mulan Trailer

