URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125746/








Revelação do terror com o elogiado A Bruxa, o diretor e roteirista Robert Eggers permanecerá investindo no gênero em seu segundo longa. Após muita especulação e mudanças de planos, ele finalmente confirmou que será o responsável pelo remake do clássico Nosferatu. Desde o ano passado relacionado ao projeto, o vencedor do prêmio de direção do Festival de Sundance 2015 vinha desmentindo os rumores.

"Não é o que farei agora. Acho que seria repugnante, presunçoso, megalomaníaco e uma blasfêmia de minha parte, na minha posição, querer refazer Nosferatu neste momento. Ainda planejo isso, mas não imediatamente. É uma obra-prima e não precisa de outra versão, mas sou obcecado por esse filme desde que era pequeno. Por outro lado, Peter Jackson era obcecado por King Kong e sabemos no que deu...", ele afirmou em fevereiro. No entanto, esta semana, em um podcast do Indiewire, ele declarou o seguinte:

"É chocante. Parece feio, uma blasfêmia e extremamente egocêntrico um cineasta na minha posição ter Nosferatu como próximo projeto. Eu realmente estava planejando esperar um pouco mais, mas o destino quis assim."

Fã do filme de F.W. Murnau desde a infância, quando viu uma foto de Max Schreck como Conde Orlok em um livro, Eggers comandou uma peça baseada na obra literária de Bram Stoker na formatura no ensino médio e foi tão bem que acabou sendo convidado a remontar a trama profissionalmente logo em seguida.

Em abril David Lee Fisher - que já havia refilmado O Gabinete do Dr. Caligari em 2005 - começou a rodar uma outra adaptação de Nosferatu com Doug Jones no papel principal.
Nosferatu - O Vampiro da Noite TrailerA Bruxa Trailer

