URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-125736/






David Yates conhece bem o universo mágico criado por J.K. Rowling. Depois de comandar os quatro filmes finais da saga Harry Potter, os dois retomam a parceria no spin-off Animais Fantásticos e Onde Habitam. E o moço está numa vibe bem maezona protetora...

Em entrevista para o THR, Yates comentou que seu plano é dirigir os cinco filmes da nova franquia: "Eu gostaria de dizer que ficarei para todos. A única coisa que me assusta é o volume. Cinco filmes ao longo de oito anos será um trabalho massivo, então devo ser cuidadoso. [...] Eu poderia, em algum ponto, dar chance para outras pessoas, porém você se torna meio possessivo. Em Harry Potter, depois que fiz um, gostei tanto que comandeu outro. No fim, eu tinha que terminar, não podia deixar ninguém fazer isso. Uma vez que comecei esse... Me sinto comprometido!" 

Sobre Animais Fantásticos e Onde Habitam 2, o cineasta aproveita para elogiar o trabalho de J.K. Rowling: "Parece tão diferente deste [primeiro filme]. Muito mais assustador, como um sonho. O que ela está fazendo é realmente interessante. Ela não está se repetindo."

E está chegando a hora, pessoal! Com Eddie Redmayne, Katherine Waterston, Dan Fogler, Colin Farrell, Ezra Miller e Alison Sudol, Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas no dia 17 de novembro.

Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
 

