URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127216/








O próximo filme de Martin Scorsese, The Irishman, traz um elenco dos sonhos para qualquer filme de máfia: Robert De Niro, Al Pacino e Harvey Keitel. Mas falta um grande nome para esse projeto ficar completo: Joe Pesci, figura marcante das histórias de gângsteres, que já brilhou em Era Uma Vez na América (1984), Os Bons Companheiros (1990) e Cassino (1995).
O problema é que o ator está aposentado há anos, sem fazer nenhum filme em live action desde 2010 - após três míseras participações no cinema desde 1998. Mesmo assim, De Niro está empenhado em trazer o colega de volta à atividade, de acordo com o produtor Gastón Pavlovich em entrevista ao Collider:
"Robert De Niro está tentando. Está nas mãos dele agora, e eu sei que ele está se esforçando. Em algum momento, vamos ter que começar [as filmagens], então sei que ele tem conversado com Joe, tentando convencê-lo a embarcar no projeto".
The Irishman conta a história real do veterano de guerra Frank Sheeran (De Niro), que leva uma vida secreta de matador de aluguel para mafiosos. Mas quando um líder sindical desaparece, ele se torna o principal suspeito do crime. A intenção de Scorsese é filmar ainda em 2017, para o lançamento em 2018.
Por enquanto, o diretor está investindo na divulgação do drama histórico Silêncio, que espera conquistar algumas indicações ao Oscar apesar da recepção pouco calorosa do público nos Estados Unidos.






Silêncio Trailer









Os Bons Companheiros Trailer



