URL_REF: http://www.adorocinema.com//noticias/filmes/noticia-127453/








John Wick - Um Novo Dia Para Matar teve um novo pôster divulgado. Se no anterior o impecável e infalível matador interpretado por Keanu Reeves era alvo de dezenas de pistolas, aqui é ele quem reina, com seu nome e suas armas:





Dirigido por Chad Stahelski, o filme mostra John indo até Roma ajudar um velho amigo a acabar com uma organização internacional de assassinos. Ian McShane, Laurence Fishburne, John Leguizamo, Peter Serafinowicz e Common estão no elenco. John Wick 2 estreia dia 16 de fevereiro.






John Wick - Um Novo Dia para Matar trailer



