URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/novas-previas-de-esquadrao-suicida-e-mulher-maravilha-ja-tem-data-para-sair


Irá ao ar no dia 19 de janeiro nos EUA o especial DC Films Presents: Dawn Of The Justice League, sobre os próximos filmes da editora, que vai aproveitar para lançar o novo trailer de Esquadrão Suicida e uma prévia do filme solo da Mulher-Maravilha.
Kevin Smith apresentará o especial do canal americano The CW, que trará ainda novas informações sobre outras produções do universo cinematográfico da DC e entrevistas com Ben Affleck e Henry Cavill, astros de Batman Vs Superman, além de um featurette do longa.
Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir as prévias assim que forem disponibilizadas!
Antes de Dawn Of The Justice League, a emissora vai transmitir um especial de uma hora sobre Legends of Tomorrow, a série derivada de Arrow e The Flash, com clipes e novidades da atração que estreia em 21 de janeiro nos EUA.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Por sua vez, Mulher-Maravilha está sendo rodado na Inglaterra e chega aos cinemas em 23 de junho de 2017.
O Homem de Aço (2013) foi o pontapé inicial para o universo da DC no cinema. Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).