URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/nova-evidencia-pode-explicar-o-naufragio-do-titanic-aponta-documentario


Em Titanic, filme de James Cameron, a causa do trágico acidente é a velocidade do navio, que acaba colidindo com um grande iceberg. Porém, o documentário Titanic: The New Evidence traz novas provas de que na verdade a causa do acidente teria sido um incêndio de carvão.
O documentário explica a possibilidade de que um incêndio teria começado ainda quando o barco estava em Belfast, antes de iniciar sua travessia inaugural pelo Atlântico. Esse incêndio teria se espalhado pelos bunkers de carvão que ficavam na parte inferior do navio.
Segundo o documentário, a antepara do navio (um muro erguido dentro do casco) ficou muito quente depois do incêndio ter começado, fazendo com que o fogo se espalhasse de um bunker para outro. Isso significa que, para evitar que o fogo se espalhasse, os bombeiros debaixo do convés tiveram que colocar ainda mais carvão na fornalha do motor, fazendo com que o navio acelerasse até o seu derradeiro final.
Essas evidências surgiram através de fotos da coleção privada de John Kempster, o chefe de engenheira de eletricidade do navio.
O documentário será exibido no dia 21 de janeiro na TV americana.