URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/novo-filme-animado-da-mulher-maravilha-esta-no-radar-da-warner-diz-produtor


Personagem da DC Comics, Mulher-Maravilha está em alta no momento, após a sua aparição nos cinemas em Batman vs Superman, e a expectativa pelo seu filme solo estrelado por Gal Gadot. Durante as entrevistas do Justice League Dark, realizadas na New York Comic-Con, o produtor James Tucker comentou sobre a possibilidade de uma nova animação da heroína.
“Discutimos com a Warner, e eles têm a Mulher-Maravilha em seu radar de uma forma ou de outra”, disse Tucker.
Mulher-Maravilha bissexual: “Superem”, diz roteirista aos haters
Versões clássicas de Batman e Mulher-Maravilha se encontrarão pela primeira vez em HQ
Luke Evans será o criador da Mulher-Maravilha em cinebiografia
O último filme animado da guerreira amazona foi em 2009, lançado diretamente para DVD e com Keri Russell (The Americans) emprestando sua voz para a protagonista.