URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/novo-highlander-nao-tera-alienigenas-e-viagens-no-tempo-quero-explorar-o-mundo-dos-imortais-diz-diretor


Chad Stahelski, diretor de De Volta ao Jogo e da continuação John Wick: Um Novo Dia Para Matar, falou em entrevista à Entertainment Weekly sobre seus planos para o reboot de Highlander.
O cineasta começou afirmando que a nova versão do clássico longa de 1986 “será assustadoramente semelhante a John Wick”, mostrando “como é um cara depois de praticar espada por 500 anos”.
A intenção de Stahelski é justamente explorar a mitologia dos imortais e, segundo ele, deixar de fora tudo o que não funcionou nas sequências de Highlander, como alienígenas e viagens no tempo.
“O projeto já estava sendo desenvolvido por alguns anos, e como acontece em Hollywood, quando cheguei haviam alienígenas, meteoros, naves espaciais, mutações de DNA, e terroristas no roteiro. Quer dizer, eles tentaram arrastar todos os enredos possíveis para o mundo imortal. Particularmente, não quero ver nada disso. Não estou interessado. Já vi outros filmes assim. O que eu não vi ainda é o mundo imortal”.
“Você conheceu quatro imortais no primeiro filme?”, questiona o diretor. “Acho que posso apresentá-lo a um mundo inteiro de imortais. Imagine os grandes personagens que você poderia ter. Então, esse é o plano: fazer algo tão próximo quanto possível da mitologia original, e apenas expandir esse mundo, e se divertir nele – sem esse negócio de viagens interestelares!”, finalizou.
Diretor do reboot planeja trilogia inspirada em Star Wars
O filme original foi lançado em 1986 estrelado por Christopher Lambert. Highlander retrata a história de Connor MacLeod, um imortal guerreiro escocês do século XVI, que é doutrinado pelo também imortal Juan Sanchez Villa-Lobos Ramirez em como combater e se defender de outros imortais, para não perder, literalmente, a sua cabeça, pois ao último imortal um prêmio estaria reservado.
O filme fez grande sucesso e deu origem a várias continuações e séries de TV.