URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/novo-filme-do-magico-de-oz-sera-diferente-da-versao-da-disney-segundo-produtor


A RAMstar Studios está trabalhando duro para realizar o seu filme How The Wizard Came To Oz, inspirado no livro do autor Donald Abbot, centrado em Oscar Diggs e sua jornada para se tornar o poderoso mágico encontrado por Dorothy na história original de O Mágico de Oz.
Para se diferenciar do longa da Disney, estrelado por James Franco, Rachel Weisz e Michelle Williams em 2013, o produtor BJ Plott prometeu que a produção do estúdio será “uma história diferente da versão da Disney”, se concentrando mais na vida de Oscar Diggs desde a sua infância.
“Será uma jornada da infância do mágico, através de todos os desafios que ele enfrenta ao longo do caminho para se tornar o grande e poderoso mago de Oz”, disse Plott em uma entrevista ao Flicksided. “Esta história traz a origem de todos os personagens em Oz.”
A produção ainda está a procura do seu elenco, que já contactou os representantes de Amy Adams e Margot Robbie, segundo Plott, além de Nathan Fillion para o papel principal.
“Há um monte de atores que talvez sejam melhores adequados para o papel. Mas para mim, Nathan é a melhor escolha”, disse. “Eu amo a série Castle. Esse personagem é semelhante ao mágico.”
O produtor também comentou sobre explorar um território mais escuro na sua trama, apesar da classificação de 12 anos. “Estamos pensando em algo parecido com Harry Potter ou a série Gotham”, revela.
How The Wizard Came To Oz está previsto para começar sua produção em 2017, filmando em Los Angeles e Austrália, com o lançamento previsto para final de 2018.