URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/novos-mutantes-nova-versao-do-roteiro-do-derivado-de-x-men-esta-pronta


Josh Boone (A Culpa é das Estrelas), roteirista e diretor de Novos Mutantes (New Mutants), informou no Instagram que terminou a segunda versão do roteiro deste filme derivado da franquia X-Men.
Ainda não se sabe, porém, se esse é apenas mais um rascunho ou a versão final do script. Veja a capa do roteiro divulgada por Boone:
 Cover of a certain script @knatelee and I turned in last night to @simondavidkinberg #newmutants second draft
Uma foto publicada por Josh Boone (@joshboonemovies) em Abr 15, 2016 às 7:03 PDT


Segundo o produtor Simon Kinberg, “ainda não temos um cronograma definido, porque, assim como todos os outros filmes, precisamos ter o roteiro certo. Mas a esperança é entrarmos em produção logo.
Recentemente, o HitFix anunciou os três possíveis primeiros nomes do elenco de Novos Mutantes: Maisie Williams (Game of Thrones), Anya Taylor-Joy (A Bruxa), e Alexandra Shipp, reprisando o papel da jovem Tempestade que fez em X-Men: Apocalipse.
Williams fará Rahne Sinclair, mais conhecida como a mutante Lupina, que tem a capacidade de transformar em lobisomem, ganhando força, velocidade, garras, caninos e sentidos aguçados; Taylor-Joy será Illyana Rasputin, mais conhecida como Magia, a irmã de Colossus, que possui poderes mágicos ligados a reinos arcanos, uma espada mística e também a habilidade de se teletransportar.
Além disso, devem ser escalados para o filme os mutantes Míssil, o brasileiro Mancha Solar (já visto em X-Men: Dias de um Futuro Esquecido) e Miragem, sem contar que o Professor Xavier (James McAvoy) terá uma grande presença na trama.
Novos Mutantes terá tom diferente dos filmes de X-Men, mas rostos conhecidos
Além de escrever o roteiro, Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) também assumirá a direção de Novos Mutantes, ainda sem data de estreia definida.
X-Men: Apocalipse, a conclusão da trilogia formada por X-Men: Primeira Classe e X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, chegará antes aos cinemas. O filme tem estreia marcada para 26 de maio deste ano.