URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/novo-filme-de-paul-thomas-anderson-e-daniel-day-lewis-sera-lancado-em-2017


Segundo o Deadline, a Focus Features venceu em um disputado leilão com outros estúdios os direitos de distribuição do novo filme do diretor Paul Thomas Anderson com o ator Daniel Day Lewis. Esta será a nova parceria da dupla após o premiado Sangue Negro (2007), vencedor de dois Oscars.
O acordo fechado no Festival de Toronto garantiu um orçamento de US$ 35 milhões para o projeto – um das maiores negociações do festival de cinema – que tem lançamento previsto para 2017.
Sem título definido, a produção será situada na Nova York nos anos 1950 e vai acompanhar os bastidores do mundo da moda.
Para estrelar o drama ao lado de Daniel Day Lewis, está sendo procurada uma atriz do leste europeu para ser a protagonista feminina.