URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/novos-mutantes-diretor-pode-ter-revelado-equipe-do-filme-derivado-de-x-men


Josh Boone (A Culpa é das Estrelas), diretor de Novos Mutantes, pode ter entregado no seu Instagram a equipe de mutantes do filme derivado de X-Men.
O cineasta postou uma série de imagens com Magia/Illyana Rasputin, Lupina/Rahne Sinclair, Miragem/Danni Moonstar, Míssil/Sam Guthrie, o brasileiro Mancha Solar/Roberto DeCosta e Warlock, indicando que pelo menos alguns desses personagens estarão no spin-off – veja na galeria mais abaixo.
Segundo um rumor recente do HitFix, Novos Mutantes teria Maisie Williams (Game of Thrones) e Anya Taylor-Joy (A Bruxa) respectivamente nos papeis de Lupina e Magia, além dos retornos de Alexandra Shipp e James McAvoy como jovem Tempestade e Professor Xavier.
A segunda versão do roteiro, escrita por Josh Boone, já está finalizada. Segundo o produtor Simon Kinberg, “ainda não temos um cronograma definido, porque, assim como todos os outros filmes, precisamos ter o roteiro certo. Mas a esperança é entrarmos em produção logo.
Novos Mutantes terá tom diferente dos filmes de X-Men, mas rostos conhecidos
Além de escrever o roteiro, Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) também assumirá a direção de Novos Mutantes, ainda sem data de estreia definida.
X-Men: Apocalipse, a conclusão da trilogia formada por X-Men: Primeira Classe e X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, chegará antes aos cinemas. O filme tem estreia marcada para 26 de maio deste ano.