URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/novos-mutantes-nova-tempestade-quer-fazer-parte-de-filme-da-equipe


Alexandra Shipp acabou de entrar para a franquia X-Men como a versão mais jovem de Ororo Munroe, a Tempestade, em X-Men: Apocalipse. A moça, no entanto, está de olho em possíveis aparições em outros filmes da franquia, incluindo Novos Mutantes.
“Seria incrível fazer mesmo que seja só uma pequena participação em Novos Mutantes”, disse Shipp ao IGN. “Eu amo a Tempestade como personagem, e adoraria mostrar muitos lados dela em diferentes filmes. As pessoas que amam a personagem como eu amo também gostariam de vê-la em vários filmes diferentes, tenho certeza. Queremos ver a Tempestade chutando traseiros!”
Segundo um rumor recente do HitFix, Novos Mutantes teria Maisie Williams (Game of Thrones) e Anya Taylor-Joy (A Bruxa) respectivamente nos papeis de Lupina e Magia. A segunda versão do roteiro, escrita por Josh Boone, já está finalizada.
Novos Mutantes terá tom diferente dos filmes de X-Men, mas rostos conhecidos
Além de escrever o roteiro, Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) também assumirá a direção de Novos Mutantes, ainda sem data de estreia definida.
X-Men: Apocalipse, a conclusão da trilogia formada por X-Men: Primeira Classe e X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, chegou aos cinemas esse mês, dia 19.