URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/novo-filme-de-james-bond-pode-comecar-em-2018-e-ter-daniel-craig-de-volta


A franquia 007 pode sofrer um longo hiato. Segundo o tabloide The Sun, o novo filme de James Bond pode entar em produção apenas em 2018, tudo para convencer o relutante Daniel Craig à retornar para o papel do agente secreto.
Além disso, 2017 seria usado para aprimorar o roteiro do próximo 007 e a produtora Barbara Broccoli também aproveitaria o intervalo para focar em outros dois projetos pessoais.
No entanto, quando as filmagens começarem, Craig terá 50 anos. E se ele já reclama agora estar cansado, quem dirá daqui a dois anos…
De qualquer forma, o jornal confirma que possíveis substitutos de Daniel Craig já estão sendo testados. Entre eles, os atores Jack Huston (Ben-Hur), Aidan Turner (O Hobbit), James Norton (Mr. Turner) e Theo James (Divergente).
Saiba quem são os preferidos do Twitter para o papel
Daniel Craig chegou a recusar uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.