URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/novos-mutantes-derivado-de-x-men-tera-tom-diferente-dos-filmes-da-serie


Simon Kinberg, produtor dos filmes de X-Men, disse em entrevista ao IGN que um dos próximos derivados da franquia, Novos Mutantes (New Mutants), terá um estilo diferente de todos os longas anteriores.
“Josh Boone e seu colega roteirista estão escrevendo o roteiro. Eles estão fazendo um ótimo trabalho e o filme será bem legal, porque de certa forma, assim como Deadpool, é tão diferente dos filmes oficiais de X-Men. Talvez não tão diferente como Deadpool, mas tem uma abordagem própria e original”, adiantou.
Kinberg confirmou ainda que o público-alvo do longa-metragem são os jovens adultos:
“Isso é divertido para mim, trabalhar no universo X-Men e criar esses filmes meio independentes que têm uma vibe diferente dos anteriores. Novos Mutantes será mais para os jovens adultos”.
Questionado sobre quais personagens vão aparecer, o produtor apenas avisou que mutantes conhecidos do público devem dar as caras no filme dos Novos Mutantes.
“Há uma lista muito, muito grande de nomes, e alguns deles nem eu mesmo sei. Tradicionalmente, os Novos Mutantes tem alguns personagens que se encontram com outros da linha principal de filmes de X-Men. Então eu diria que provavelmente vocês verão alguns rostos familiares”.
A primeira versão do roteiro já foi finalizada. Segundo Kinberg, “ainda não temos um cronograma definido, porque, assim como todos os outros filmes, precisamos ter o roteiro certo. Mas a esperança é entrarmos em produção logo.
Além de escrever o roteiro, Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) também assumirá a direção de Novos Mutantes, ainda sem data de estreia definida.
Antes disso, chegará aos cinemas X-Men: Apocalipse, a conclusão da trilogia formada por X-Men: Primeira Classe e X-Men: Dias de um Futuro Esquecido. O filme tem estreia marcada para 26 de maio deste ano.