URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/novo-filme-de-christopher-nolan-ganha-data-de-estreia


A Warner Bros. agendou a estreia do próximo filme de Christopher Nolan, diretor da última trilogia do Batman.
O longa, ainda sem título definido, será lançado em 21 de julho de 2017. Também não há detalhes sobre a trama, nem elenco.
O projeto enfrentará a concorrência de A Escolha Perfeita 3, da ficção científica Valerian e da próxima animação do estúdio Blue Sky (o mesmo dos filmes de A Era de Gelo) nos EUA,
Interestelar foi o último filme de Nolan e arrecadou US$ 673 milhões pelo mundo.
Recentemente, Christopher Nolan dirigiu um documentário em curta-metragem, intitulado Quay, baseado na obra de Stephen e Timothy Quay, irmãos gêmeos considerados mestres da animação stop-motion – saiba mais.