URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/novos-mutantes-filme-derivado-de-x-men-sera-para-jovens-adultos


O produtor dos filmes de X-Men, Simon Kinberg, falou brevemente à Empire sobre o tom de Novos Mutantes (New Mutants), um dos próximos derivados da franquia.
Segundo Kinberg, o longa será destinado para “jovens adultos”, ou seja, está sendo desenvolvido para o mesmo público-alvo de adaptações literárias como Jogos Vorazes, A Série Divergente e Maze Runner.
Portanto, com essa declaração, é possível esperar que Novos Mutantes tenha uma “pegada” mais adolescente.
A primeira versão do roteiro já foi finalizada. Segundo Kinberg, “ainda não temos um cronograma definido, porque, assim como todos os outros filmes, precisamos ter o roteiro certo. Mas a esperança é entrarmos em produção logo.
O produtor também comentou o envolvimento do diretor Josh Boone (A Culpa é das Estrelas):
“Josh está acompanhando tudo e nos deu uma ótima apresentação sobre os Novos Mutantes. O projeto que vimos é bem legal”.
Por enquanto, não há mais detalhes nem previsão de estreia para Novos Mutantes.
Antes disso, chegará aos cinemas X-Men: Apocalipse, a conclusão da trilogia formada por X-Men: Primeira Classe e X-Men: Dias de um Futuro Esquecido. O filme tem estreia marcada para 26 de maio de 2016.