URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/novos-mutantes-comeca-filmagens-no-primeiro-semestre-de-2017


No mesmo relatório em que revelou que a franquia X-Men pode passar por um novo “reboot” pelas mãos do roteirista Simon Kinberg (saiba mais), e que Deadpool 3 já está em fase de desenvolvimento (aqui), o THR deu notícias de Novos Mutantes.
Aparentemente, o filme é uma das grandes esperanças da Fox para recuperar o sucesso da franquia, e começa filmagens já em 2017, entre os meses de março e junho.
Professor Xavier está no filme, conta produtor
Segundo um rumor do HitFix, Novos Mutantes teria Maisie Williams (Game of Thrones) e Anya Taylor-Joy (A Bruxa) respectivamente nos papeis de Lupina e Magia.
Recentemente, Boone postou uma série de imagens no seu Instagram com os mutantes Magia/Illyana Rasputin, Lupina/Rahne Sinclair, Miragem/Danni Moonstar, Míssil/Sam Guthrie, o brasileiro Mancha Solar/Roberto DeCosta e Warlock, indicando que pelo menos alguns desses personagens estarão no spin-off – veja aqui.
Novos Mutantes terá tom diferente dos filmes de X-Men, mas rostos conhecidos
Além de co-escrever o roteiro, Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) também assumirá a direção de Novos Mutantes, ainda sem data de estreia definida.