URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/novos-mutantes-filme-derivado-de-x-men-sera-bem-fiel-aos-quadrinhos


Simon Kinberg, produtor dos filmes de X-Men, adiantou um novo detalhe sobre o derivado Novos Mutantes em entrevista ao That Hashtag Show.
De acordo com o produtor, o primeiro longa derivado da franquia será “muito fiel aos quadrinhos” sobre o jovem grupo de mutantes.
Questionado ainda sobre uma previsão para filmagens, Kinberg disse que não há data definida, mas ele espera começar o filme “muito em breve”.
Para a mesma publicação, Simon Kinberg também chegou a confirmar uma data para o começo das filmagens de Gambit – leia aqui.
Professor Xavier está no filme, conta produtor
Segundo um rumor do HitFix, Novos Mutantes teria Maisie Williams (Game of Thrones) e Anya Taylor-Joy (A Bruxa) respectivamente nos papeis de Lupina e Magia. A segunda versão do roteiro, escrita por Josh Boone (A Culpa é das Estrelas), já está finalizada.
Recentemente, Boone postou uma série de imagens no seu Instagram com os mutantes Magia/Illyana Rasputin, Lupina/Rahne Sinclair, Miragem/Danni Moonstar, Míssil/Sam Guthrie, o brasileiro Mancha Solar/Roberto DeCosta e Warlock, indicando que pelo menos alguns desses personagens estarão no spin-off – veja aqui.
Novos Mutantes terá tom diferente dos filmes de X-Men, mas rostos conhecidos
Além de escrever o roteiro, Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) também assumirá a direção de Novos Mutantes, ainda sem data de estreia definida.