URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/novo-filme-de-paul-thomas-anderson-e-daniel-day-lewis-ganha-sinopse-oficial-e-novidades-no-elenco


O novo filme do diretor Paul Thomas Anderson com o ator Daniel Day Lewis, que trabalharam juntos em Sangue Negro, ganhou uma sinopse oficial e novidades no seu elenco.
O novo filme é um drama no mundo da alta costura dos anos 50 em Londres. A história mostra a vida por trás da cortina de uma costureira intransigente que trabalha para a realeza e alta sociedade da cidade.
Ao lado de Lewis, vão atuar também Lesley Manville (Malévola) e Vicky Krieps (O Homem Mais Procurado), em papéis ainda não divulgados.
Sem título definido, a produção será situada nos anos 1950 e vai acompanhar os bastidores do mundo da moda.
Para estrelar o drama ao lado de Daniel Day Lewis, está sendo procurada uma atriz do leste europeu para ser a protagonista feminina.