URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/novo-batman-o-cavaleiro-das-trevas-e-anunciado


A DC Comics anunciou Dark Knight III: The Master Race, o último capítulo da trilogia em quadrinhos de Frank Miller sobre Batman, o Cavaleiro das Trevas. Veja as primeiras artes e capas variantes mais abaixo.
Frank Miller volta a assinar o roteiro e as artes de Cavaleiro das Trevas 3, que também faz referências a momentos clássicos da saga, como o confronto entre Batman e Superman; em uma das capas, por exemplo, o Homem-Morcego faz o Homem de Aço sangrar. O brasileiro Rafael Albuquerque será responsável por algumas ilustrações.
A minissérie terá oito edições – cada uma com 32 páginas – e a primeira será publicada em 25 de novembro, ano em que o Cavaleiro das Trevas original completa 30 anos de lançamento.