URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/novo-a-fantastica-fabrica-de-chocolate-contara-juventude-de-willy-wonka


O produtor David Heyman, conhecido por seu papel em produzir a saga Harry Potter, está mais uma vez se unindo com a Warner Bros para um projeto de proporções potencialmente gigantescas: um novo remake de A Fantástica Fábrica de Chocolate.
Elenco de A Fantástica Fábrica de Chocolate se reúne 44 anos depois
Gene Wilder odiava versão de Johnny Depp: “É um insulto”
Ou quase isso. Na verdade, a ideia é contar a juventude do dono da fábrica, Willy Wonka, interpretado por Gene Wilder em 1971 e Johnny Depp em 2005. Segundo a Warner, o filme “não será uma história de origem, e sim um filme sobre as aventuras do jovem Wonka”.
Simon Rich, que escreveu Pets – A Vida Secreta dos Bichos, vai assinar o roteiro.