URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/novos-filmes-de-alien-e-predador-ganham-datas-de-estreia


A Fox anunciou a data de estreia do novo filme da série Predador e antecipou o lançamento da continuação de Prometheus, Alien: Covenant.
O novo Predador chegará aos cinemas em 2 de março de 2018, enquanto Alien: Covenant sairá duas semanas antes do previsto, de outubro para 4 de agosto de 2017.
A cargo do roteirista Shane Black (Homem de Ferro 3, Máquina Mortífera), o longa de Predador ainda não teve detalhes revelados. Mas em entrevista anterior, o produtor John Davis garantiu que o filme trará uma nova e inventiva perspectiva à franquia de terror.
Por sua vez, Alien: Covenant servirá como prelúdio do Alien original. Situada 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
A pré-produção do filme já começou e Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien.
Segundo Ridley Scott, que retornará à direção, a intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.