URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/o-abc-da-morte-2-5-sangue-de-sobra-no-trailer-da-morbida-continuacao


A franquia O ABC da Morte chega a seu terceiro capítulo em 2016, renovando a premissa de uma coletânea de 23 curtas-metragens que contam diferentes modos de morrer – cada um começando com uma letra do alfabeto.
Filme de terror feito direto no Snapchat vai ganhar sequência
A nova continuação tem o título oficial de O ABC da Morte 2.5, e tem uma premissa diferente: mirando o mercado de vídeo, os produtores receberam centenas de curtas de vários diretores do mundo inteiro e escolheram os 26 mais terríveis (e espetaculares) para formar o novo filme.
Dessa vez, todas as formas de morrer começarão com a letra “m” em inglês: espere Muder (Assasinato), Mayhem (Destruição) e Madness (Loucura) de sobra. O filme estará disponível exclusivamente no Vimeo a partir do dia 2 de agosto.
