URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/o-agente-da-uncle-guy-ritchie-queria-brad-pitt-e-tom-cruise-no-filme


Em recente entrevista (via The Playlist) para promover O Agente da UNCLE, o diretor Guy Ritchie (franquia Sherlock Homes) revelou que gostaria de ter Brad Pitt ou Tom Cruise como um dos protagonistas.
O cineasta convidou originalmente Pitt, com quem trabalhou em Snatch: Porcos e Diamantes (2000), para o papel do agente Napoleon Solo, mas ele declinou do convite. Depois Ritchie tentou recrutar Cruise, que até entrou à bordo do projeto, mas precisou desistir do filme de ação para se dedicar à Missão: Impossível – Nação Secreta.
Baseado em uma série de TV homônima da década de 1960, O Agente da UNCLE se passa no auge da Guerra Fria. Na trama, Henry Cavill (O Homem de Aço) é o agente da CIA Napoleon Solo, enquanto Armie Hammer (A Rede Social) interpreta o russo Illya Kuriakin, da KGB. Até então inimigos, os dois vão se unir para combater uma organização criminosa e proteger a mocinha Gaby (Alicia Vikander, de Anna Karenina).
“Minha ideia original era ter Brad Pitt como Napoleon Solo. Eu queria ele no papel mais velho e um ator mais novo no papel do russo, então haveria uma disparidade de idade. Mas Pitt me dispensou, e Tom não. Aí Missão: Impossível 5 interferiu no processo, houve um conflito de agenda e então não deu certo”, explicou Guy Ritchie.
Superman do cinema ataca de espião no novo trailer
Os protagonistas do filme, Henry Cavill e Armie Hammer, virão ao Brasil para lançar o filme. Segundo a Warner, a dupla virá ao Rio de Janeiro, entre os dias 23 e 25 de agosto. Será a primeira passagem dos atores pelo país, pelo menos para lançamento de um filme.
O Agente da UNCLE tem estreia marcada para 3 de setembro no Brasil.