URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/o-agente-da-uncle-superman-do-cinema-ataca-de-espiao-no-novo-trailer


Foi divulgado um novo trailer de O Agente da UNCLE, filme de ação do diretor Guy Ritchie (franquia Sherlock Homes) estrelado por Henry Cavill (o Superman do cinema) e Armie Hammer (A Rede Social). Assista mais abaixo os atores atacando de espiões.
Baseado em uma série de TV homônima da década de 1960, O Agente da UNCLE se passa no auge da Guerra Fria. Na trama, Henry Cavill (O Homem de Aço) é o agente da CIA Napoleon Solo, enquanto Armie Hammer (A Rede Social) interpreta o russo Illya Kuriakin, da KGB. Até então inimigos, os dois vão se unir para combater uma organização criminosa e proteger a mocinha Gaby (Alicia Vikander, de Anna Karenina). O elenco do filme ainda conta com Elizabeth Debicki (O Grande Gatsby) e uma participação de Hugh Grant.
Os protagonistas do filme, Henry Cavill e Armie Hammer, virão ao Brasil para lançar o filme. Segundo a Warner, a dupla virá ao Rio de Janeiro, entre os dias 23 e 25 de agosto. Será a primeira passagem dos atores pelo país, pelo menos para lançamento de um filme.
O longa tem estreia prevista para 3 de setembro no Brasil.
