URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/o-amor-e-estranho


Título original: Love is Strange
Gênero: Drama
Distribuidora: Pandora Filmes
Duração: 97 min
Classificação indicativa: 12 anos
Direção: Ira Sachs
Elenco: Alfred Molina, John Lithgow, Marisa Tomei
Estreia: 12/03/15
Ben (John Lithgow) e George (Alfred Molina) formam um casal há quatro décadas. Quando finalmente decidem se casar, a cerimônia é aprovada por amigos e familiares, mas acaba levando George a perder o seu emprego. Sem dinheiro, os dois são obrigados a viver separadamente até conseguirem vender a casa e comprar outra, mais barata. A nova vida em lares provisórios torna-se bastante desgastante para o casal e para os amigos envolvidos.


  