URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/o-ano-mais-violento


Título original: A Most Violent Year
Gênero: Drama
Distribuidora: Paris Filmes
Duração: 125 min
Classificação indicativa: 16 anos
Direção: J. C. Chandor
Elenco: Oscar Isaac, Jessica Chastain, David Oyelowo
Estreia: 02/04/15
Nova Iorque, 1981. Em um dos invernos mais violentos da história da cidade, o imigrante Abel Morales (Oscar Isaac) e sua esposa, Anna (Jessica Chastain), tentam prosperar nos negócios, mas não conseguem escapar da corrupção, decadência e brutalidade que dominam a região.


  
 