URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/o-ataque-dos-vermes-malditos-5-sai-o-primeiro-trailer-do-terror


Foi divulgado o primeiro trailer do quinto filme da série O Ataque dos Vermes Malditos (sim, fizeram mais um), intitulado Tremors 5: Bloodline. Acompanhe a volta dos Graboids, além de um rosto conhecido da franquia, mais abaixo.
O Ataque dos Vermes Malditos 5 serve como uma mistura de sequência e reboot, já que não ignora eventos anteriores mas ao mesmo tempo recomeça a série, com uma trama independente. As filmagens aconteceram na África do Sul.
Michael Gross retorna ao papel do caçador de monstros Burt Gummer, que interpretou em todos os longas e também na série de TV de 2003. O especialista em criaturas subterrâneas e seu braço direito Travis (Jamie Kennedy), um expert em tecnologia, se juntam a um time internacional enquanto preparam uma batalha contra as criaturas mortais que acaba se tornando muito mais do que esperavam.
O longa original, estrelado por Kevin Bacon em 1990, acompanha os moradores de uma isolada e pequena cidade que se unem para se defender do ataque de estranhas criaturas subterrâneas, que começam a matá-los, um por um. O ator inclusive se mostrou interessado em participar da nova sequência, algo que acabou não acontecendo.
Dirigido por Don Michael Paul (Pânico no Lago: O Capítulo Final), O Ataque dos Vermes Malditos 5 será lançado em outubro nos EUA direto em Blu-Ray e DVD.
