URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/o-bebe-de-bridget-jones-fracasso-nos-eua-filme-bate-recorde-na-inglaterra


Quando os especialistas dizem que Bridget Jones é muito mais popular internacionalmente do que é nos EUA, não é brincadeira.
Após o fim de semana de estreia decepcionante de O Bebê de Bridget Jones nos EUA (só US$8 milhões), o filme feito por US$35 milhões de dólares conquistou um recorde na Inglaterra, onde se tornou a comédia romântica com melhor estreia da história: US$11 milhões.
Internacionalmente, o filme já recuperou o dinheiro de sua produção, arrecadando quase US$40 milhões.
Elenco dá ideias para próxima continuação, com menopausa e netos
Patrick Dempsey fala sem querer de ereções durante entrevista
Em O Bebê de Bridget Jones, o terceiro filme da franquia, depois de anos lutando contra a balança e tentando ter uma vida amorosa normal, a protagonista vivida por Renée Zellweger segue confiante já que sua vida está dando sinais de melhora. Tudo parece caminhar bem, exceto por um detalhe: aos 40 anos, ela descobre que está esperando seu primeiro filho.
Além de Zellweger, retorna para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget – Hugh Grant não reprisa o papel de Daniel Cleaver. Patrick Dempsey (Grey’s Anatomy) e o cantor Ed Sheeran são as novidades do elenco.
Confira o trailer legendado do filme
Sharon Maguire (O Diário de Bridget Jones) dirige Bridget Jones 3, que será lançado no Brasil em 29 de setembro.