URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-bebe-de-bridget-jones-renee-zellweger-foi-proibida-de-engordar-pelos-produtores


Renée Zellweger revelou em entrevista ao The Daily Telegraph que foi proibida de ganhar peso durante as filmagens de O Bebê de Bridget Jones, indo contra seus planos originais.
Segundo a atriz, sua intenção seria mostrar a personagem “satisfeita com seu peso”. “A vida dela não está perfeita, ela tem vários dramas, mas está tranquila em relação ao seu corpo”, mesmo com alguns quilos a mais.
Apesar de Bridget Jones estar com menos peso do que nos filmes anteriores, Renée Zellweger conta ainda que precisou colocar enchimentos nos seios e na barriga para reprisar a personagem.
Em O Bebê de Bridget Jones, o terceiro filme da franquia, depois de anos lutando contra a balança e tentando ter uma vida amorosa normal, a protagonista vivida por Renée Zellweger segue confiante já que sua vida está dando sinais de melhora. Tudo parece caminhar bem, exceto por um detalhe: aos 40 anos, ela descobre que está esperando seu primeiro filho.
Além de Zellweger, retorna para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget – Hugh Grant não reprisa o papel de Daniel Cleaver. Patrick Dempsey (Grey’s Anatomy) e o cantor Ed Sheeran são as novidades do elenco.
Confira o trailer legendado do filme
Sharon Maguire (O Diário de Bridget Jones) dirige Bridget Jones 3, que será lançado no Brasil em 29 de setembro.