URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/o-bebe-de-bridget-jones-personagem-precisa-de-calcas-maiores-no-poster-do-filme


O Bebê de Bridget Jones, o terceiro filme da série sobre a personagem de Renée Zellweger, teve seu primeiro cartaz divulgado, com a protagonista se dando conta de que precisará de calcinhas maiores agora. Veja mais abaixo a arte em português.
Em O Bebê de Bridget Jones, depois de anos lutando contra a balança e tentando ter uma vida amorosa normal, a protagonista vivida por Renée Zellweger segue confiante já que sua vida está dando sinais de melhora. Tudo parece caminhar bem, exceto por um detalhe: aos 40 anos, ela descobre que está esperando seu primeiro filho.
Além de Zellweger, retorna para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget – Hugh Grant não reprisa o papel de Daniel Cleaver. Patrick Dempsey (Grey’s Anatomy) e o cantor Ed Sheeran são as novidades do elenco.
Sharon Maguire (O Diário de Bridget Jones) dirige Bridget Jones 3, que será lançado no Brasil em 22 de setembro.
Renée Zellweger gravidíssima no primeiro trailer legendado