URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/o-bebe-de-bridget-jones-fracasso-nos-eua-filme-e-o-mais-visto-do-ano-na-inglaterra


O Bebê de Bridget Jones ultrapassou Mogli – O Menino Lobo para se tornar o filme mais visto do ano na Inglaterra – com 46,7 milhões de libras (equivalente a 57 milhões de dólares), o filme é também a 2ª comédia mais vista da história do país, atrás de Ou Tudo, Ou Nada (1997).
Se aproximando dos US$200 milhões mundialmente, o terceiro capítulo da franquia ainda é o de bilheteria mais magra entre todos, mas pode ter acumulado o bastante para render mais uma continuação.
Elenco dá ideias para próxima continuação, com menopausa e netos
Patrick Dempsey fala sem querer de ereções durante entrevista
Em O Bebê de Bridget Jones, o terceiro filme da franquia, depois de anos lutando contra a balança e tentando ter uma vida amorosa normal, a protagonista vivida por Renée Zellweger segue confiante já que sua vida está dando sinais de melhora. Tudo parece caminhar bem, exceto por um detalhe: aos 40 anos, ela descobre que está esperando seu primeiro filho.
Além de Zellweger, retorna para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget – Hugh Grant não reprisa o papel de Daniel Cleaver. Patrick Dempsey (Grey’s Anatomy) e o cantor Ed Sheeran são as novidades do elenco.
Confira o trailer legendado do filme
Sharon Maguire (O Diário de Bridget Jones) dirige Bridget Jones 3, que será lançado no Brasil em 29 de setembro.