URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/o-bebe-de-bridget-jones-tem-seu-primeiro-teaser-divulgado


O Bebê de Bridget Jones (Bridget Jones’s Baby), o terceiro filme da série baseada nos livros de Helen Fielding, teve seu primeiro teaser divulgado pela Universal. A prévia em português antecipa o lançamento do trailer oficial, previsto para sair amanhã (23); assista mais abaixo.
O estúdio lançará O Bebê de Bridget Jones no Brasil em 22 de setembro.
Em Bridget Jones 3, depois de anos lutando contra a balança e tentando ter uma vida amorosa normal, a protagonista vivida por Renée Zellweger segue confiante já que sua vida está dando sinais de melhora. Tudo parece caminhar bem, exceto por um detalhe: aos 40 anos, ela descobre que está esperando seu primeiro filho.
Além de Zellweger, retorna para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget – Hugh Grant não reprisa o papel de Daniel Cleaver. Patrick Dempsey (Grey’s Anatomy) e o cantor Ed Sheeran são as novidades do elenco.
Sharon Maguire (O Diário de Bridget Jones) dirige o filme.
