URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/o-bebe-de-bridget-jones-ganha-cartazes-de-personagens-em-portugues


O Bebê de Bridget Jones, o terceiro filme da série da famosa personagem vivida por Renée Zellweger, teve cartazes divulgados. As artes em português destacam os personagens de Zellweger, Colin Firth e Patrick Dempsey – confira mais abaixo.
Em O Bebê de Bridget Jones, depois de anos lutando contra a balança e tentando ter uma vida amorosa normal, a protagonista vivida por Renée Zellweger segue confiante já que sua vida está dando sinais de melhora. Tudo parece caminhar bem, exceto por um detalhe: aos 40 anos, ela descobre que está esperando seu primeiro filho.
Além de Zellweger, retorna para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget – Hugh Grant não reprisa o papel de Daniel Cleaver. Patrick Dempsey (Grey’s Anatomy) e o cantor Ed Sheeran são as novidades do elenco.
Sharon Maguire (O Diário de Bridget Jones) dirige Bridget Jones 3, que será lançado no Brasil em 29 de setembro.
Renée Zellweger gravidíssima no primeiro trailer legendado