URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/o-bom-gigante-amigo-trailer-do-filme-de-steven-spielberg-apresenta-o-mundo-dos-gigantes


O Bom Gigante Amigo (The BFG), fantasia da Disney dirigida por Steven Spielberg, tem um novo trailer legendado, que apresenta um mundo cheio de magia e gigantes. Confira mais abaixo, com novas fotos do filme.
Baseada na clássica obra de Roald Dahl, a trama acompanha as histórias de uma garotinha, a Rainha da Inglaterra e um gigante amigável que se unem numa jornada para eliminar gigantes malvados que estão planejando tomar as cidades e aterrorizar os humanos.
Rebecca Hall, Bill Hader, Jemaine Clement, Mark Rylance e Ruby Barnhill estão no elenco da aventura infanto-juvenil.
O Bom Gigante Amigo estreia no Brasil em 15 de setembro de 2016.
