URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/o-bom-gigante-amigo-poster-de-steven-spielberg-mostra-menina-e-o-gigante


O Bom Gigante Amigo (The BFG), nova fantasia da Disney dirigida por Steven Spielberg, teve seu primeiro cartaz divulgado. A arte mostra uma garota em cima do pé de um gigante; veja mais abaixo.
Baseada na obra de Roald Dahl, a trama acompanha as histórias de uma garotinha, a Rainha da Inglaterra e um gigante amigável que se unem numa jornada para eliminar gigantes malvados que estão planejando tomar as cidades e aterrorizar os humanos.
Rebecca Hall, Bill Hader, Jemaine Clement, Mark Rylance e Ruby Barnhill estão no elenco da aventura infanto-juvenil.
O Bom Gigante Amigo estreia no Brasil em 15 de setembro de 2016.
Assista ao primeiro trailer do filme
