URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/o-bom-gigante-amigo-encontro-de-gigantes-nos-primeiros-clipes-do-filme-de-steven-spielberg


O Bom Gigante Amigo, nova fantasia dirigida por Steven Spielberg, teve seus primeiros clipes divulgados. Confira as cenas mais abaixo.
Baseada na clássica obra de Roald Dahl, a trama acompanha as histórias de uma garotinha, a Rainha da Inglaterra e um gigante amigável que se unem numa jornada para eliminar gigantes malvados que estão planejando tomar as cidades e aterrorizar os humanos.
Robin Williams quase interpretou o personagem-título no filme
Rebecca Hall, Bill Hader, Jemaine Clement, Mark Rylance e Ruby Barnhill estão no elenco da aventura infanto-juvenil.
O Bom Gigante Amigo estreia no Brasil em 28 de julho.

