URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/o-bom-gigante-amigo-robin-williams-quase-interpretou-o-personagem-titulo-no-filme-de-spielberg


O Bom Gigante Amigo, de Steven Spielberg, chega nos cinemas esse ano com o ator Mark Rylance, recentemente vencedor do Oscar de Melhor Ator Coadjuvante por Ponte de Epsiões, no papel título. Em entrevista à Entertainment Weekly, no entanto, os produtores Frank Marshall e Katherine Kennedy falaram sobre a primeira tentativa de produzir o filme, nos anos 1990. Segundo eles, Robin Williams estava cotado para assumir o papel na época.
“Houveram muitos roteiros escritos”, contou Kennedy. “Descobrir como iríamos fazer isso acontecer tecnicamente era o grande desafio na época, exploramos muitos tipos de efeitos especiais e técnicas. É algo parecido com o desafio que tivemos com O Curioso Caso de Benjamin Button”.
Marhsall completou dizendo que Spielberg fez questão de que Rylance e a jovem Ruby Barnhill, que interpreta a protagonista mirim, estivessem no mesmo ambiente enquanto atuavam em suas cenas conjuntas, para que desenvolvessem uma relação um com o outro e isso transparecesse no filme.
Baseada na clássica obra de Roald Dahl, a trama acompanha as histórias de uma garotinha, a Rainha da Inglaterra e um gigante amigável que se unem numa jornada para eliminar gigantes malvados que estão planejando tomar as cidades e aterrorizar os humanos.
Rebecca Hall, Bill Hader, Jemaine Clement, Mark Rylance e Ruby Barnhill estão no elenco da aventura infanto-juvenil.
O Bom Gigante Amigo estreia no Brasil em 15 de setembro de 2016.
