URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/o-bom-gigante-amigo-mark-rylance-fala-sobre-como-o-seu-cachorro-inspirou-protagonista


Recém-saído de sua vitória no Oscar por Ponte de Espiões, o ator britânico Mark Rylance usou captura de performance (mesmo processo que criou personagens como o Gollum, de O Senhor dos Anéis) para encarnar o personagem-título de O Bom Gigante Amigo, nova produção de Steven Spielberg.
“Eu fiquei tentando me imaginar com apêndices enormes, como as orelhas que são expressivas e se mexem, como as do meu cachorro”, contou o ator à Entertainment Weekly. “Na verdade, muito da inspiração vem do meu cachorro [risos]. Ele é um pequeno Jack Russell Terrier, mas é muito expressivo”.
“Eu acho que ele é muito solitário”, declarou Rylance sobre o gigante. “Eu acho que o coração do filme é essa história de amizade entre duas pessoas muito solitárias. É sobre a conexão dessas figuras que são quase como avô e neta, de uma forma extrema”.
O ator contou que ele e Spielberg chegaram a testar prótese de orelhas para fazê-lo se sentir mais integrado no personagem, mas confessou que a experiência não foi agradável. “Eu parecia muito ridículo com elas”, contou Rylance. “Então em vez disso eu simplesmente dizia para Steven quando eu achava que as orelhas estavam ‘entrando em ação’, eu me expressava com os olhos e dizia ‘eu acho que agora as orelhas se movimentaram'”.
Robin Williams quase interpetou o personagem
Baseada na clássica obra de Roald Dahl, a trama acompanha as histórias de uma garotinha, a Rainha da Inglaterra e um gigante amigável que se unem numa jornada para eliminar gigantes malvados que estão planejando tomar as cidades e aterrorizar os humanos.
Rebecca Hall, Bill Hader, Jemaine Clement, Mark Rylance e Ruby Barnhill estão no elenco da aventura infanto-juvenil.
O Bom Gigante Amigo estreia no Brasil em 15 de setembro de 2016.
