URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/o-bom-dinossauro-disneypixar-realiza-pre-estreia-na-comic-con-experience


Os estúdios Disney/Pixar exibiram a animação O Bom Dinossauro, que estreou em novembro nos Estados Unidos e chega ao Brasil em 7 de janeiro no Brasil, com exclusividade neste sábado (5) na Comic Con Experience 2015.
O trio de humoristas Os Barbixas, que dubla os personagens Raptores, também marcaram presença no evento.
Após a exibição, o diretor Peter Sohn foi muito aplaudido e contou detalhes da história em animação feita à mão, apresentando ainda um making of do filme.
“Procuramos fazer um filme que respeitasse a natureza: bonito, poético e misterioso ao mesmo tempo”, declarou.
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.
Em O Bom Dinossauro, os dinossauros foram extintos após a colisão de um gigantesco asteroide com o planeta Terra. E se este evento não tivesse ocorrido? O filme parte desta premissa para trazer a história de dinossauros que ainda hoje controlam o planeta, narrando a amizade de Arlo (Lucas Neff), um dinossauro adolescente de 70 metros de altura, com um jovem menino humano.