URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/o-bom-dinossauro-animacao-da-pixar-ganha-primeiro-trailer-dublado


O Bom Dinossauro, nova animação original da Pixar, ganhou seu primeiro trailer completo e dublado. Assista a prévia mais abaixo.
Na história, os dinossauros foram extintos após a colisão de um gigantesco asteróide com o planeta Terra. E se este evento não tivesse ocorrido? O filme parte desta premissa para trazer a história de dinossauros que ainda hoje controlam o planeta, narrando a amizade de Arlo (Lucas Neff), um dinossauro adolescente de 70 metros de altura, com um jovem menino humano.
A direção é de Peter Sohn (do curta Parcialmente Nublado).
O Bom Dinossauro estreia nos cinemas brasileiros em 7 de janeiro de 2016.
