URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/o-bom-dinossauro-dinossauros-falam-em-novo-trailer-da-animacao-da-pixar


Foi divulgado pela Pixar um novo trailer de O Bom Dinossauro, sua próxima animação original. Confira na prévia mais abaixo dinossauros falantes.
Na história, os dinossauros foram extintos após a colisão de um gigantesco asteróide com o planeta Terra. E se este evento não tivesse ocorrido? O filme parte desta premissa para trazer a história de dinossauros que ainda hoje controlam o planeta, narrando a amizade de Arlo (Lucas Neff), um dinossauro adolescente de 70 metros de altura, com um jovem menino humano.
Sam Elliott, Anna Paquin e AJ Buckley completam o elenco de dubladores como um trio de Tiranossauros Rex.
A direção é de Peter Sohn (do curta Parcialmente Nublado).
Animação da Pixar tem novo teaser e cartaz
O Bom Dinossauro será lançado pela Pixar no Brasil em 7 de janeiro de 2016.
