URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/o-bom-dinossauro-conheca-o-trio-de-tiranossauros-rex-do-filme-da-pixar


A Disney e Pixar exibiram durante a convenção D23 Expo novas cenas de O Bom Dinossauro, que revelaram o trio de Tiranossauros Rex do filme animado – não tão bonzinhos quanto o Apatossauro protagonista.
São eles: Butch (voz de Sam Elliott), um T-Rex durão, e seus filhos Ramsey (Anna Paquin) e Nash (AJ Buckley). Veja os personagens na imagem mais abaixo.
O Bom Dinossauro ganha trailer dublado

Na história, os dinossauros foram extintos após a colisão de um gigantesco asteróide com o planeta Terra. E se este evento não tivesse ocorrido? O filme parte desta premissa para trazer a história de dinossauros que ainda hoje controlam o planeta, narrando a amizade de Arlo (Lucas Neff), um dinossauro adolescente de 70 metros de altura, com um jovem menino humano.
A direção é de Peter Sohn (do curta Parcialmente Nublado).
O Bom Dinossauro estreia nos cinemas brasileiros em 7 de janeiro de 2016.
