URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/o-bom-dinossauro-dinossauros-sobrevivem-asteroide-no-novo-trailer-do-filme-da-pixar


O Bom Dinossauro, a próxima animação original dos estúdios Disney e Pixar, teve um novo trailer internacional divulgado, que mostra o dinossauro bonzinho Arlo sobrevivendo a um asteroide gigante apenas para enfrentar as adversidades da natureza. Assista mais abaixo.
Na história, os dinossauros foram extintos após a colisão de um gigantesco asteroide com o planeta Terra. E se este evento não tivesse ocorrido? O filme parte desta premissa para trazer a história de dinossauros que ainda hoje controlam o planeta, narrando a amizade de Arlo (Lucas Neff), um dinossauro adolescente de 70 metros de altura, com um jovem menino humano.
Sam Elliott, Anna Paquin e AJ Buckley completam o elenco de dubladores como um trio de Tiranossauros Rex.
A direção é de Peter Sohn (do curta Parcialmente Nublado).
O Bom Dinossauro será lançado no Brasil em 7 de janeiro de 2016.
