URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/o-cacador-e-a-rainha-do-gelo-chris-hemsworth-e-jessica-chastain-lutam-juntos-no-trailer-legendado


O Caçador e a Rainha do Gelo (The Huntsman: Winter’s War), a continuação de Branca de Neve e o Caçador (2012), teve um novo trailer legendado divulgado, que mostam Chris Hemsworth e Jessica Chastain lutando juntos contra a vilânica personagem de Charlize Theron. Assista mais abaixo.
O Caçador e a Rainha do Gelo ganha cinco novos clipes
Como o próprio título indica, o segundo filme vai girar em torno do personagem Caçador (Chris Hemsworth) e deve servir como um prelúdio do longa original, acompanhando o herói e a bruxa Ravenna (Charlize Theron) antes de conhecerem Branca de Neve – Kristen Stewart não retorna ao papel da heroína. Emily Blunt faz Freya, a Rainha do Gelo do título.
Jessica Chastain, Sam Claflin e Nick Frost também estão no elenco de O Caçador e a Rainha do Gelo.
Frank Darabont (The Walking Dead) escreveu o roteiro com Craig Mazin (Se Beber, Não Case! Partes II e III) e Evan Spiliotopoulos (do vindouro A Bela e a Fera). O francês Cedric Nicolas-Troyan, que foi diretor de segunda unidade do original, assume a direção de O Caçador e a Rainha do Gelo, substituindo Rupert Sanders na função.
O Caçador e a Rainha do Gelo chegará aos cinemas brasileiros em 21 de abril.
