URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/o-cacador-e-a-rainha-do-gelo-ravenna-e-destaque-de-cena-legendada-e-banner


O Caçador e a Rainha do Gelo (The Huntsman: Winter’s War), a continuação de Branca de Neve e o Caçador (2012), ganhou um novo clipe legendado e um banner, com Charlize Theron e Emily Blunt dividindo a arte.
Na cena, Freya (Blunt), também conhecida como a Rainha do Gelo, é surpreendida ao usar o espelho mágico quando a irmã Ravenna (Theron), que julgava estar morta, reaparece para ela. Confira mais abaixo.
O Caçador e a Rainha do Gelo ganha cinco novos clipes
Como o próprio título indica, o segundo filme vai girar em torno do personagem Caçador (Chris Hemsworth) e deve servir como um prelúdio do longa original, acompanhando o herói e a bruxa Ravenna (Charlize Theron) antes de conhecerem Branca de Neve – Kristen Stewart não retorna ao papel da heroína. Emily Blunt faz Freya, a Rainha do Gelo do título.
Jessica Chastain, Sam Claflin e Nick Frost também estão no elenco de O Caçador e a Rainha do Gelo.
Frank Darabont (The Walking Dead) escreveu o roteiro com Craig Mazin (Se Beber, Não Case! Partes II e III) e Evan Spiliotopoulos (do vindouro A Bela e a Fera). O francês Cedric Nicolas-Troyan, que foi diretor de segunda unidade do original, assume a direção de O Caçador e a Rainha do Gelo, substituindo Rupert Sanders na função.
O Caçador e a Rainha do Gelo chegará aos cinemas brasileiros em 21 de abril.
