URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-chamado-vs-o-grito-fantasma-ataca-em-medonho-novo-clipe-do-filme


O Chamado Vs O Grito (Sadako Vs Kayako), crossover das duas franquias de terror japonesas, teve um novo clipe divulgando, mostrando um dos fantasmas do filme atacando um jovem sem nó nem piedade. Confira mais abaixo.
Oriundo de um viral do YouTube, o longa que mistura as duas franquias será lançado no Japão em 18 de junho e ainda não tem data para chegar ao Brasil.
Assista ao trailer do crossover
O Chamado Vs O Grito foi coproduzido pelo estúdio japonês Kadokawa com a NBCUniversal. O crossover antecipa o lançamento do terceiro filme da franquia americana de O Chamado, que chegará ao Brasil em 2 de fevereiro.
