URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-chamado-3-assista-aos-primeiros-tres-minutos-do-filme


A Paramount Pictures divulgou um clipe de O Chamado 3 com os três primeiros minutos da continuação. Assista ao vídeo no final no texto. Confira mais abaixo:
Samara assusta clientes de loja em pegadinha do filme; assista
O Chamado 3 se passará 13 anos após os eventos do longa original. Dessa vez, as vítimas serão a jovem Julia (Matilda Lutz) e seu namorado Holt (Alex Roe). Ela recebe uma ligação sinistra, avisando que só lhe restam sete dias de vida. Até lá, ela precisa descobrir um meio de se libertar da maldição de Samara e de sobreviver às aparições malignas da menina. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
Estúdio libera vídeo da maldição de Samara na internet
A direção ficou a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
O Chamado 3 estreia em 2 de fevereiro no Brasil.
