URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/o-chamado-vs-o-grito-crossover-das-franquias-de-terror-tem-novo-trailer


O Chamado Vs O Grito (Sadako Vs Kayako), filme japonês que mistura elementos das duas franquias de terror, teve um novo trailer divulgado. Assista mais abaixo.
Oriundo de um viral do YouTube, o longa será lançado no Japão em 18 de junho e ainda não tem data para chegar ao Brasil.
O Chamado Vs O Grito foi coproduzido pelo estúdio japonês Kadokawa com a NBCUniversal. O crossover antecipa o lançamento da nova sequência da franquia americana de O Chamado, intitulada Chamados, que chegará ao Brasil em 1º de dezembro deste ano.
