URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/o-chamado-3-descubra-quem-e-a-nova-interprete-de-samara


Depois de 12 anos, a fantasma Samara volta aos cinemas em O Chamado 3 e com uma nova intérprete.
Nos dois primeiros filmes da série de terror, a bela Daveigh Chase deu vida a assustadora Samara, mas nesta nova sequência, que estreia nesta quinta-feira (2) no Brasil, Bonnie Morgan entrou em cena para encarnar a vilã.
Atriz e contorcionista, Bonnie também já demonstrou sua habilidade em outros filmes de terror, como Filha do Mal, A Hora do Espanto (remake), Piranha 3D e Hellboy II: O Exército Dourado.
Confira o vídeo em que ela mostra o que é capaz de fazer:

Samara assusta clientes de loja em pegadinha do filme; assista
O Chamado 3 se passa 13 anos após os eventos do longa original. Dessa vez, as vítimas serão a jovem Julia (Matilda Lutz) e seu namorado Holt (Alex Roe). Ela recebe uma ligação sinistra, avisando que só lhe restam sete dias de vida. Até lá, ela precisa descobrir um meio de se libertar da maldição de Samara e de sobreviver às aparições malignas da menina. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
Estúdio libera vídeo da maldição de Samara na internet
A direção ficou a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.