URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/o-chamado-3-tem-estreia-adiada


Rings, o prelúdio da franquia O Chamado, foi adiado para 2016. O Chamado 3 estava programado para sair em 13 de novembro deste ano, mas teve sua estreia empurrada para o primeiro trimestre do próximo ano.
A trama se passará 13 anos após os eventos do longa original. Os estreantes Matilda Lutz e Alex Roe vão estrelar a nova sequência da franquia de terror, que contará a origem de Samara, a fantasma dos dois primeiros filmes. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
A direção ficará a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
Não há cronograma definido para O Chamado 3.