URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-chamado-3-a-origem-de-samara-em-novos-comerciais-legendados


Foram divulgados dois novos comerciais legendados de O Chamado 3, que mostra a origem de Samara e a evolução de sua maldição. Confira mais abaixo.
10 continuações e remakes desnecessários que chegarão aos cinemas em 2017
O Chamado 3 se passará 13 anos após os eventos do longa original. Dessa vez, as vítimas serão a jovem Julia (Matilda Lutz) e seu namorado Holt (Alex Roe). Ela recebe uma ligação sinistra, avisando que só lhe restam sete dias de vida. Até lá, ela precisa descobrir um meio de se libertar da maldição de Samara e de sobreviver às aparições malignas da menina. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
A direção ficou a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
O Chamado 3 estreia em 2 de fevereiro no Brasil.

