URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-chamado-3-samara-assusta-apresentadora-em-programa-ao-vivo-veja


A apresentadora Natalie Morales, do programa americano Today, levou o maior susto durante uma transmissão ao vivo por conta da fantasma da franquia O Chamado.
Natalia acreditava estar apresentando um segmento sobre coisas estranhas que as pessoas levam em malas de viagem, mas foi surpreendida quando uma pessoa vestida como Samara, a garota assustadora dos filmes, saiu de dentro de uma das malas. Na verdade, tratou-se de uma ação promocional da nova sequência da franquia de terror, O Chamado 3.
Confira a reação de espanto da apresentadora ao se deparar com a “Samara”:

Samara assusta clientes de loja em pegadinha do filme; assista
O Chamado 3 se passará 13 anos após os eventos do longa original. Dessa vez, as vítimas serão a jovem Julia (Matilda Lutz) e seu namorado Holt (Alex Roe). Ela recebe uma ligação sinistra, avisando que só lhe restam sete dias de vida. Até lá, ela precisa descobrir um meio de se libertar da maldição de Samara e de sobreviver às aparições malignas da menina. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
Estúdio libera vídeo da maldição de Samara na internet
A direção ficou a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
O Chamado 3 estreia em 2 de fevereiro no Brasil.