URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/o-chamado-3-estrela-do-filme-faz-contorcionismo-no-tapete-vermelho-de-pre-estreia-veja-video


Bonnie Morgan não foi escolhida para viver Samara em O Chamado 3 a toa. Durante o tapete vermelho da premiére do longa em Los Angeles, a atriz se contorceu no chão para mostrar que não precisou de muitos efeitos especiais para rastejar como a entidade maligna. Veja mais no vídeo no final do texto.
A atriz, que também é contorcionista, fez algumas cenas como Samara no segundo longa da franquia, mas voltou como a personagem completa em O Chamado 3.
Crítica | O Chamado 3
Descubra quem é a nova intérprete de Samara
O Chamado 3 se passa 13 anos após os eventos do longa original. Dessa vez, as vítimas serão a jovem Julia (Matilda Lutz) e seu namorado Holt (Alex Roe). Ela recebe uma ligação sinistra, avisando que só lhe restam sete dias de vida. Até lá, ela precisa descobrir um meio de se libertar da maldição de Samara e de sobreviver às aparições malignas da menina. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
A direção ficou a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
O Chamado e mais 7 franquias clássicas de terror que estão voltando
