URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-chamado-3-estudio-libera-video-da-maldicao-de-samara-na-internet


Para promover a estreia de O Chamado 3, a Paramount divulgou na internet o vídeo amaldiçoado de Samara, a fantasma da franquia, que retorna depois de 12 anos. Confira o vídeo em português abaixo – mas cuidado se o seu telefone tocar depois informando que você só tem 7 dias de vida!
O Chamado 3 se passará 13 anos após os eventos do longa original. Dessa vez, as vítimas serão a jovem Julia (Matilda Lutz) e seu namorado Holt (Alex Roe). Ela recebe uma ligação sinistra, avisando que só lhe restam sete dias de vida. Até lá, ela precisa descobrir um meio de se libertar da maldição de Samara e de sobreviver às aparições malignas da menina. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
A direção ficou a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
10 continuações e remakes desnecessários que chegarão aos cinemas em 2017
O Chamado 3 estreia em 2 de fevereiro no Brasil.
