URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/o-chamado-3-estreia-em-1-lugar-em-ranking-de-bilheteria-do-brasil.ghtml


     Filme O Chamado 3 (Foto: Divulgação)  
 "O chamado 3", nova sequência da franquia de terror lançada em 2002, ficou no topo do ranking de bilheteria do Brasil em seu fim de semana de estreia no país. O filme levou mais de 512 mil pessoas aos cinemas e arrecadou R$ 7,8 milhões, desbancando "Resident Evil 6: O capítulo final". 
 A produção inspirada na série de games da Capcom caiu para o segundo lugar, com público de 219 mil e renda de R$ 3,7 milhões. O brasileiro "Minha mãe é uma peça 2" aparece em terceiro lugar, com 203 mil espectadores e faturamento de R$ 3,3 milhões. 
 A lista segue com "Moana - Um mar de aventuras" (R$ 3,1 milhões), "La La Land - Cantando estações" (R$ 2,5 milhões), "Estrelas além do tempo" (2 milhões), "Beleza oculta" (R$ 1,7 milhão), "TOC - Transtornada, obsessiva, compulsiva" (R$ 1,7 milhão), "A bailarina" (R$ 1,6 milhão) e "xXx - Reativado" (R$ 1,5 milhão). Os dados são referentes ao período entre a última quinta (2) e este domingo (5). 
 "O chamado 3" é a segunda sequência do longa original, regravação do original japonês "Ringu" e que arrecadou US$ 249 milhões em todo o mundo. No novo filme, a trama gira em torno da jovem Julia (Matilda Lutz) e de seu namorado, Holt (Alex Roe). Os dois assistem ao famoso filme amaldiçoado de Samara Morgan e recebem ligações sinistras, avisando que só lhe restam sete dias de vida. 
 O longa tem direção de F. Javier Gutiérrez (“A casa dos mortos”) e, no elenco, Johnny Galecki, Aimee Teegarden, Laura Wiggins e Bonnie Morgan. Nos Estados Unidos, ele arrecadou US$ 13 milhões no fim de semana. 