URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/o-chamado-3-estudio-vetou-retorno-de-naomi-watts-revela-diretor


Naomi Watts, a protagonista dos dois primeiros filmes da franquia O Chamado, não aparece no recém-lançado terceiro filme. Em entrevista ao Cinema Blend, o diretor F. Javier Gutierrez explicou a decisão de deixar a atriz de fora de O Chamado 3:
“Bem, em algum momento nós estávamos brincando com a ideia de ter Naomi Watts [de volta]. Ficamos falando sobre isso por um algum tempo. O problema é que o estúdio estava preocupado. Havia preocupação sobre amarrar muito o novo filme ao anterior. Então, não foi necessário”, justificou.
“Quero dizer, teria sido legal para os fãs, provavelmente”, continua. “Para o novo público, eles não se importariam muito. Ficaria meio forçado, e não gostaríamos disso”, finaliza.
Crítica | O Chamado 3
Descubra quem é a nova intérprete de Samara
O Chamado 3 se passa 13 anos após os eventos do longa original. Dessa vez, as vítimas serão a jovem Julia (Matilda Lutz) e seu namorado Holt (Alex Roe). Ela recebe uma ligação sinistra, avisando que só lhe restam sete dias de vida. Até lá, ela precisa descobrir um meio de se libertar da maldição de Samara e de sobreviver às aparições malignas da menina. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
A direção ficou a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
O Chamado e mais 7 franquias clássicas de terror que estão voltando