URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/o-chamado-3-tem-a-segunda-maior-estreia-de-filmes-de-terror-no-brasil


O Chamado 3 levou mais de 500 mil pessoas aos cinemas brasileiros em seus quatro primeiros dias de exibição. Neste fim de semana, o filme também conquistou a liderança na bilheteria nacional e se tornou a segunda maior abertura de todos os tempos no Brasil para um filme de terror.
Além disso, o Brasil foi responsável pela maior abertura internacional de O Chamado 3. Nos EUA, o terror teve um começo fraco, amargando o pior lançamento da franquia – leia aqui.
A nova sequência de O Chamado entrou em cartaz no país na última quinta-feira (2).
Crítica | O Chamado 3
Descubra quem é a nova intérprete de Samara
O Chamado 3 se passa 13 anos após os eventos do longa original. Dessa vez, as vítimas serão a jovem Julia (Matilda Lutz) e seu namorado Holt (Alex Roe). Ela recebe uma ligação sinistra, avisando que só lhe restam sete dias de vida. Até lá, ela precisa descobrir um meio de se libertar da maldição de Samara e de sobreviver às aparições malignas da menina. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
A direção ficou a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
O Chamado e mais 7 franquias clássicas de terror que estão voltando