URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-corvo-jason-momoa-pode-ser-o-novo-protagonista-do-reboot


Após uma série de complicações na produção (confira aqui), o reboot de O Corvo pode ter finalmente encontrado seu protagonista em Jason Momoa, o Aquaman de Liga da Justiça e o Khal Drogo de Game of Thrones.
Os rumores ficaram fortes quando o ator postou uma foto com o diretor Corin Hardy (A Maldição da Floresta) no Instagram. Momoa chega ao projeto após a saída de Jack Huston, Nicholas Hoult e Jack O’Connell, que passaram pelo reboot em vários momentos da produção.
Jason Momoa mostra os músculos de Aquaman em foto
O Corvo conta a história de Eric Draven, músico assassinado que retorna com o objetivo de vingar a sua morte e a da sua noiva. O filme original se tornou cult e ainda ficou marcado pela trágica morte de seu protagonista Brandon Lee durante as filmagens.