URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/o-contador-celebra-o-autismo-de-seu-protagonista-diz-diretor


Gavin O’Connor, diretor de O Contador, conversou com o ScreenRant sobre o autismo do personagem principal interpretado por Ben Affleck, e se esquivou de possíveis acusações de exploração do distúrbio psíquico para valores de entretenimento.
“Eu não sei como alguém poderia achar que é exploratório. Minha intenção, e a intenção de Ben, com esse personagem, era celebrá-lo – fizemos um monte de pesquisa para termos certeza de que estávamos retratando isso direito, de forma autêntica. Eu não sei como alguém poderia pensar que é exploratório, mas não posso controlar o que as pessoas vão dizer – nunca foi minha intenção quando estava fazendo esse filme”, disse O’Connor.
Confira o novo trailer do filme aqui
Incorporated | Série de Ben Affleck e Matt Damon ganha trailer
Na trama, Ben Affleck vive um contador aparentemente normal mas que tem um segundo emprego noturno bem peculiar para quebrar a rotina: matador de aluguel.
Anna Kendrick, Jon Bernthal, J.K. Simmons, John Lithgow e Jeffrey Tambor completam o elenco.
O Contador estreia dia 20 de outubro no Brasil.