URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/o-corvo-nova-versao-e-cancelada


O problemático remake de O Corvo foi cancelado pela Relativity Media, segundo o Screen Daily.
A pré-produção do filme estava acontecendo em Pinewood Cardiff, mas o estúdio suspendeu os trabalhos e pediu para a equipe de filmagem deixar as locações, após meses de preparação. De acordo com o site, os problemas financeiros do estúdio, que declarou falência, e os vários problemas nos bastidores motivaram a interrupção do projeto.
Além de enfrentar longas batalhas judiciais, os produtores do longa acompanharam com o passar dos anos desistências de vários diretores e trocas de protagonistas – Luke Evans foi o primeiro a abandonar o cargo e mais recentemente foi a vez de Jack Huston ter desistido de viver Eric Draven.
Apesar dos contratempos, a Relativity pretende retomar a nova versão de O Corvo eventualmente, ainda segundo o Screen Daily.
Cerca de US$ 20 milhões já haviam sido gastos com a nova adaptação do longa de 1994 que, por sua vez, era baseado nos quadrinhos criados por James O’Barr na década de 1980. O’Barr, inclusive, servia como consultor do projeto, dirigido pelo novato Corin Hardy.
O Corvo conta a história de Eric Draven, músico assassinado que retorna com o objetivo de vingar a sua morte e a da sua noiva. O filme original se tornou cult e ainda ficou marcado pela trágica morte de seu protagonista Brandon Lee durante as filmagens.