URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/o-contador-com-ben-affleck-fatura-us-247-milhoes-e-lidera-nos-eua.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
16/10/2016 15h30
                  - Atualizado em
                  16/10/2016 15h30
Da Reuters

	Prova de como Ben Affleck ainda consegue alavancar faturamentos no cinema, "O contador" dominou as bilheterias norte-americanas com US$ 24,7 milhões arrecadados em seu fim de semana de estreia em mais de 3.000 salas dos Estados Unidos e Canadá.

	As parciais deste domingo (16) são significativamente maiores do que as projeções sobre o filme, que davam conta de uma bilheteria de US$ 18 a US$ 20 milhões.

	A comédia "Kevin Hart: What now?" arrecadou metade de "O Contador", com US$ 12 milhões em cerca de 2.500 salas de cinema. Já a estreia da aventura de ficção científica "Max Steel" foi praticamente ignorada pelos espectadores, com só US$ 2,1 milhões em pouco mais de 2.000 salas de cinema, uma sinistra média de 1.049 dólares arrecadados por sala.

	"O contador", da Warner, ultrapassou em mais de US$ 200 mil o vencedor das bilheterias da semana passada, "A garota no trem", que estreou com US$ 24,5 milhões.
Custo modesto
	Com estreia prevista para esta quinta-feira (20) no Brasil, "O contador" teve custo modesto, de US$ 40 milhões, e traz Affleck no papel de um sábio e autista professor de matemática e especialista em armas, que acaba trabalhando para organizações criminosas. Gavin O'Connor é o diretor e Bill Dubuque, o roteirista. 

	Anna Kendrick, J.K. Simmons, John Bernthal, Jeffrey Tambor e John Lithgow também estão no filme. A crítica, até agora, tem sido positiva, com uma nota A no CinemaScore, e boa avaliação principalmente entre espectadores com mais de 25 anos de idade.
Mercados internacionais
	O filme também já abocanhou 2,8 milhões em 10 mercados internacionais - Taiwan tem os números mais expressivos, US$ 755 mil em bilheteria em 109 salas. No próximo fim de semana, o filme estreará na Alemanha e Espanha, além do Brasil.

	Affleck tem um bem-sucedido histórico de filmes de drama, como "Atração perigosa" (2010), que arrecadou US$ 154 milhões em bilheteria; "Argo", ganhador do Oscar de melhor filme em 2012, com US$ 232 milhões; e "Garota Exemplar" (2014), com US$ 369 milhões arrecadados em todo o mundo.