URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/o-corvo-novo-ben-hur-pode-estrelar-remake


Jack Huston, protagonista da nova versão do clássico Ben-Hur, poder ser a estrela do remake de O Corvo. Segundo o Deadline o ator estaria em negociações com a Relativity Media para interpretar o personagem Eric Draven, que seria de Luke Evans.
O novo filme já custou US$ 20 milhões e incluirá várias cenas dos quadrinhos originais que não entraram na adaptação de 1994, e o brutal assassinato de Shelly (namorada de Eric) será rodado como se fosse uma sequência de filme dos anos 70, ao estilo Taxi Driver.
Antes de abandonar o filme, Evans chegou a dar mais detalhes sobre a nova adaptação da história.
“Será um conceito diferente, um diretor diferente, um roteiro diferente, e quem sabe para onde isso vai? Quero dizer, quando eu estava conversando com todo mundo, o filme seria o mais honroso e fiel possível ao livro; isso significa que seria um filme muito diferente do que foi feito com Brandon Lee, o que é uma coisa muito boa. Não estávamos tentando replicar algo, apenas iríamos voltar para o livro e sermos os mais verdadeiros possíveis. Mas quem sabe o que vai acontecer? Talvez eu vá estrelá-lo ou outra pessoa.”
Corin Hardy dirige O Corvo. James O’Barr, o criador da história, afirma que o recomeço da franquia não está sendo tratado como um remake.
“Não estamos refilmando o longa original. Nós estamos readaptando o livro. Tem o ‘Drácula’ de Bela Lugosi e tem o ‘Drácula’ de Francis Ford Coppola. Eles usam o mesmo material, mas são dois filmes completamente diferentes. O novo [‘O Corvo’] será mais próximo de um ‘Taxi Driver’ ou de um filme de John Woo, e acho que há espaço para as duas coisas. Parte do charme dos quadrinhos de ‘O Corvo’, no final das contas, é que eles podem contar muitas histórias diferentes.”
O Corvo é baseado na história em quadrinhos criada por Jams O´Barr na década de 1980, e levada aos cinemas pela primeira vez em 1994.