URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/o-contador-pode-ganhar-sequencia-diz-diretor


Gavin O’Connor, diretor de O Contador, conversou com o Cinema Blend sobre se o filme estrelado por Ben Affleck teria chances de ganhar uma sequência, contando com uma boa bilheteria durante a exibição nos cinemas.
“Eu adoraria fazer outro filme com Ben [Affleck], outro filme com esse elenco. Eu adoraria criar outra forma original de contar a história, porque a origem está lá. Entendemos tudo isso, então agora nós não precisamos utilizar os flashbacks, porque já entendemos quem ele é agora”, disse O’Connor.
“No segundo filmes, ele está cercado por crianças, lidando com a escravidão e essas crianças que são escravas sexuais e coisas assim… Se há uma maneira de lidar com esse assunto, isso é algo que eu estaria realmente interessado em fazer”, concluiu.
O Contador já estreou nos Estados Unidos com US$25 milhões no seu primeiro fim de semana, o que é algo promissor.
Confira o novo trailer do filme aqui
Incorporated | Série de Ben Affleck e Matt Damon ganha trailer
Na trama, Ben Affleck vive um contador aparentemente normal mas que tem um segundo emprego noturno bem peculiar para quebrar a rotina: matador de aluguel.
Anna Kendrick, Jon Bernthal, J.K. Simmons, John Lithgow e Jeffrey Tambor completam o elenco.
O Contador estreia dia 20 de outubro no Brasil.