URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/o-diabo-veste-prada-anne-hathaway-e-emily-blunt-se-reunem-em-evento-fashion


Dez anos após o sucesso de O Diabo Veste Prada (2006), duas das protagonistas do filme, Anne Hathaway e Emily Blunt, se reuniram durante um evento fashion em Los Angeles para celebrar os figurinos de Alice Através do Espelho.
Nesta continuação de Alice no País das Maravilhas, Anne Hathaway interpreta a Rainha Branca, e curiosamente Emily Blunt também viveu uma rainha, Freya, em seu longa mais recente, O Caçador e a Rainha do Gelo. Em O Diabo Veste Prada, suas personagens eram rivais.
Confira a reunião das atrizes – só faltou a Meryl Streep:
Baseado no livro de Lauren Weisberger, O Diabo Veste Prada foi um hit de bilheteria e arrecadou quase US$ 327 milhões pelo mundo.
A obra ganhou uma continuação literária, mas ainda não se fala sobre uma sequência da versão cinematográfica.