URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-diabo-veste-prada-tera-musical-na-broadway-com-elton-john


Elton John e Paul Rudnick estão desenvolvendo uma versão musical de O Diabo Veste Prada para a Broadway.
John vai compor as músicas, enquanto Rudnick escreverá o roteiro e as letras do espetáculo, que terá como base tanto o livro de Lauren Weisberger quanto sua versão cinematográfica de 2006.
“Reimaginar O Diabo Veste Prada para o teatro musical é super emocionante”, disse John em comunicado oficial. “Eu sou um grande fã do livro e do filme, e um grande aficionado pelo mundo da moda. Mal posso esperar para afundar meus dentes musicais neste pedaço da cultura popular”.
Esta não será a mais nova experiência de Elton John na Broadway – o cantor inglês e vencedor do Grammy já cuida atualmente da adaptação de O Rei Leão. Paul Rudnick, por sua vez, já assinou peças como Jeffrey, I Hate Hamlet e o roteiro de A Família Addams II.
Não há elenco definido nem previsão de estreia para o musical de O Diabo Veste Prada, a cargo da Fox Stage Productions.
A adaptação ao cinema de O Diabo Veste Prada foi um hit de bilheteria em 2006, arrecadando quase US$ 327 milhões pelo mundo. A obra ganhou uma continuação literária, mas ainda não se fala sobre uma sequência do filme estrelado por Meryl Streep.