URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/o-dia-em-que-steven-spielberg-influenciou-o-futebol-brasileiro


O Londrina Esporte Clube – também chamado simplesmente de Londrina ou LEC – é o principal time do interior do Paraná e, depois do chamado “trio de ferro” da capital Curitiba (Atlético Paranaense, Coritiba e Paraná Clube), é a equipe mais vitoriosa do estado.
“É o que tudo isso tem a ver com Steven Spielberg?”, alguém deve estar a perguntar. De fato, o diretor da franquia Indiana Jones não é conhecido por ter paixão pelo “soccer” (como o futebol é chamado nos EUA) e nem se, em algum dia de sua vida, foi ao estádio assistir alguma partida. Mas a verdade é que, em uma história muito pouco conhecida, inclusive entre os cinéfilos, um dos trabalhos do diretor teve uma influência direta nessa equipe do futebol brasileiro.
Em 1975, o filme Tubarão do então jovem diretor Spielberg foi um estouro de bilheteria, conquistou três Oscars e inaugurou a era dos “blockbusters” (“arrasa-quarteirões”, traduzido do inglês). Nessa mesma época, o Londrina estava com um grande time no qual se destacavam o técnico Armando Renganeschi (argentino radicado no Brasil) e o jogador Carlos Alberto Garcia (ex-Corinthians). A equipe foi a grande surpresa do Campeonato Brasileiro de 1977 tendo superado grandes times como Corinthians, Flamengo, Santos e Vasco da Gama e terminou em uma ótima quarta colocação.
Assim como no resto do mundo, Tubarão foi um grande sucesso no Brasil e acabou por influenciar a escolha do mascote da equipe alviceleste do norte do Paraná. A ideia é creditada aos jornalistas Victor Grein Neto e Rubens Fernando Cabral (tidos, respectivamente, como “pai” e “padrinho” do mascote). Como o Londrina era um time que “devorava” seus adversários, nada mais adequado do que ter o peixe feroz do filme de Steven Spielberg como seu símbolo. E assim ficou: o Londrina é o Tubarão – ou “Tuba”, como é carinhosamente chamado por sua torcida – do futebol brasileiro.
O “Tuba” fez tanto sucesso entre os torcedores que o departamento de marketing do Londrina criou o “Tubababy”, a versão infantil do mascote para as crianças que se tornou igualmente um sucesso a ponto de ter um site próprio no qual pode-se fazer downloads de desenhos para colorir e wallpapers e ainda se divertir com joguinhos online. E para quem já dirigiu filmes como E. T., o Extraterrestre; Hook, a Volta do Capitão Gancho e As Aventuras de Tintin: O Segredo do Licorne, é bem capaz que Spielberg curta muito essa ideia!
O Londrina passou por um período de vacas magras, que culminou com o rebaixamento para a série D do Campeonato Brasileiro. Entretanto, em 2014, voltou a conquistar o Campeonato Paranaense e conseguiu o acesso para a série C do Brasileirão, onde, atualmente, faz boa campanha. Os outros times que se cuidem, pois o Tubarão está de volta e com muita fome…
Veja o trailer legendado de Tubarão:

Veja aqui o gol da partida Londrina 1 x 0 Corinthians, marcado por Carlos Alberto Garcia, no Campeonato Brasileiro de 1977:
