URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/o-diabo-veste-prada-anne-hathaway-comemora-10-anos-do-filme-no-instagram


Dez anos após o sucesso de O Diabo Veste Prada (2006), Anne Hathaway homenageou o filme – e a inesquecível personagem Miranda Priestly, feita por Meryl Streep – no Instagram. Veja o post abaixo.
What else can I say about the movie that changed my life? Thank you #thedevilwearsprada and happy 10 year anniversary!! (don’t let this make you feel old- good style is eternal xx)
Um vídeo publicado por Anne Hathaway (@annehathaway) em Jun 30, 2016 às 10:43 PDT

Acompanhada de um gif do icônico “isso é tudo” da editora interpretada por Streep, Hathaway escreve: “O que eu posso dizer sobre o filme que mudou a minha vida? Obrigada, O Diabo Veste Prada, e feliz aniversário de 10 anos! (Não deixe que isso te faça se sentir velho – o bom estilo é sempre eterno”.
Anne Hathaway e Emily Blunt se reúnem em evento fashion
Baseado no livro de Lauren Weisberger, O Diabo Veste Prada foi um hit de bilheteria e arrecadou quase US$ 327 milhões pelo mundo. A obra ganhou uma continuação literária, mas ainda não se fala sobre uma sequência da versão cinematográfica.