URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-diario-da-princesa-3-ator-da-serie-ressuscita-possibilidade-de-continuacao


Após a morte do diretor Garry Marshall, pouco se falou da possibilidade de O Diário da Princesa 3 ainda ser feito – muito embora o diretor fosse entusiasta da ideia. Agora, o ator Hector Elizondo, conhecido como o Joe do filme original, ressuscitou os planos da sequência em entrevista à Variety.
“Não é oficial, mas claramente todo mundo quer ver essa continuação. A gente chegou a discutir sobre isso. Garry falou comigo – que ele descanse em paz – e queria muito fazer. Eu sei que Anne [Hathaway] adoraria fazer. Sei que Julie [Andrews] adoraria fazer. E eu adoraria fazer. Estamos à bordo dessa. É só uma questão de acertar agendas e de encontrar uma boa história. Acho que é hora de voltar para Genovia!”, comentou.
Moana | Princesa da Disney entra em clima de Olimpíadas em novo teaser
Anne Hathaway comemora aniversário de O Diário da Princesa no Instagram
O Diário da Princesa original foi lançado em 2001 e faturou US$ 165 milhões pelo mundo. A trama acompanhou a história de Mia Thermopolis (Hathaway), uma desajustada e impopular colegial que descobre ser a herdeira de um pequeno rei europeu chamado Genovia.
A sequência, O Diário da Princesa 2: Casamento Real, saiu em 2004 e arrecadou US$ 134 milhões mundialmente. Ambos os filmes foram lançados pela Disney.