URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/o-doutrinador-afonso-poyart-dirigira-adaptacao-de-hq-sobre-super-heroi-brasileiro


A Paris Filmes e Downton Filmes anunciaram que vão produzir a adaptação ao cinema da HQ nacional O Doutrinador, de Luciano Cunha. O filme contará com a direção de Afonso Poyart (Mais Forte que o Mundo: A História de José Aldo, 2 Coelhos).
Na trama, políticos são retratados como vilões e uma pessoa ordinária surge como um justiceiro anti-herói, que faz justiça com as próprias mãos e de tudo para conseguir capturar seus inimigos. Cunha usou Batman e O Justiceiro como referências para criar seus personagem, que fez grande sucesso em 2013 diante das diversas manifestações populares em todo o país.
Primeira adaptação de grande porte de HQs nacionais, O Doutrinador também terá o primeiro super-herói brasileiro a invadir as telas dos cinemas.
Com roteiro em fase de finalização, as filmagens de O Doutrinador vão acontecer em 2017. Além da versão cinematográfica, os quadrinhos também devem virar série de TV.