URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/o-duelo


Título original: O Duelo
Gênero: Aventura
Distribuidora: Warner Bros
Duração: 109 min
Classificação indicativa: 12 anos
Direção: Marcos Jorge
Elenco: Joaquim de Almeida, José Wilker, Cláudia Raia
Estreia: 19/03/15
O comandante Vasco Moscoso de Aragão (Joaquim de Almeida) está cansado da sua vida aventureira em alto mar, e busca um lugar tranquilo para viver. É assim que ele chega até a vila de Periperi, uma cidadezinha costeira, e logo conquista a todos no local. Aragão ganha a admiração dos homens que se juntam para ouvir suas histórias fantásticas, e conquista as mulheres, com seus ares românticos da Europa. Só que o fiscal Chico Pacheco (José Wilker), até então o homem mais admirado da cidade, desconfia de Aragão e começa a investigar a vida do forasteiro, querendo saber se tudo que ele diz é verdade ou não.


  