URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/o-espaco-entre-nos-asa-butterfield-e-marciano-trazido-a-terra-em-novo-trailer


O Espaço Entre Nós (The Space Between Us), romance de ficção científica estrelado por Asa Butterfield e Gary Oldman, teve um novo trailer divulgado. No vídeo, Butterfield é um marciano trazido à Terra – confira mais abaixo.
A história gira em torno de dois adolescentes de mundos diferentes, sendo um deles o primeiro humano nascido em Marte (Butterfield) e secretamente criado em uma colônia experimental após sua mãe astronauta ter morrido durante o parto. Dezesseis anos depois, ele começa um romance on-line com uma garota que vive no Colorado e inventa um plano para viajar através do universo e encontrá-la.
Peter Chelsom (Hannah Montana: O Filme) dirige, a partir do roteiro de Allan Loeb (Esposa de Mentirinha).
O Espaço Entre Nós chega ao Brasil em 22 de dezembro.
