URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/o-estranho-que-nos-amamos-sofia-coppola-fara-remake-com-nicole-kidman-kirsten-dunst-e-elle-fanning


Segundo o Tracking Board, a diretora Sofia Coppola comandará o remake de O Estranho Que Nós Amamos (The Beguiled), romance de 1971 situado na Guerra Civil e estrelado por Clint Eastwood.
Nicole Kidman, Kirsten Dunst e Elle Fanning serão as protagonistas da nova versão, que vai atualizar a trama do longa original, este por sua vez baseado no livro de Thomas P. Cullinan.
A história gira em torno de um soldado ianque ferido, que é levado para um internato feminino confederado e sua presença causa uma verdadeira revolução no lugar, despertando sentimentos de luxúria, ciúmes e ódio nas mulheres sexualmente reprimidas de lá.
Kidman viverá a diretora do colégio; Dunst será uma das professoras; e Fanning fará uma das alunas. No momento, a produção do filme procura um protagonista masculino “ao estilo Chris Pratt”.
Não há cronograma definido para o novo O Estranho Que Nós Amamos. O romance marcará a volta de Sofia Coppola ao cinema depois de Bling Ring: A Gangue de Hollywood (2013).