URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/o-exorcista-remake-pode-estar-em-desenvolvimento


Segundo o Deadline, a Morgan Creek Productions está vendendo os direitos de quase toda sua biblioteca de filmes, mas decidiu reter os direitos de cinco títulos, entre ele O Exorcista – o que indica planos da companhia para sua propriedade.
O CEO Jim Robinson confirmou a intenção de se renovar alguns dos filmes reservados e com o dinheiro da venda do acervo financiar os remakes.
Entre as possibilidades, estão novas versões de O Exorcista, Ace Ventura: Detetive Animal, Garra de Campeões, Jovens Pistoleiros e Tigres Voadores.
Por enquanto, não há informações sobre os projetos.
O Exorcista é considerado um dos filmes de terror mais assustadores de todos os tempos e o único do gênero a ganhar o Oscar. Por sua vez, Ace Ventura foi responsável por lançar a carreira de comediante de Jim Carrey.