URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/o-exterminador-do-futuro-genesis-androides-e-muita-acao-em-videos


Foram divulgados dois novos comerciais de TV de O Exterminador do Futuro: Gênesis. Androides e muita ação tomam conta dos vídeos.
Assista:


T-800 e Sarah Connor atacam nos primeiros clipes
Neste recomeço da franquia O Exterminador do Futuro, a jovem Sarah Connor (Emilia Clarke) e Kyle Reese (Jai Courtney) devem impedir uma nova versão do Exterminador de trazer uma guerra ao futuro. Enquanto isso, Sarah é protegido pelo Exterminador original, interpretado por Arnold Schwarzenegger.
James Cameron dá sua opinião sobre o filme
Dirigido por Alan Taylor (Game of Thrones, Thor: O Mundo Sombrio), O Exterminador do Futuro: Gênesis estreia no Brasil no dia 2 de julho.