URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/o-exterminador-do-futuro-genesis-vai-virar-jogo-multiplayer-para-celulares


O universo de O Exterminador do Futuro não está tão morto e enterrado quanto imaginamos. A Skydance assinou contrato com a Paramount para desenvolver um jogo multiplayer de estratégia baseado em Gênesis, último filme da franquia.
No novo game, o jogador poderá ser tanto um soldado da Resistência quanto assumir o comando de um dos módulos de ataque da Skynet, o maligno sistema tecnológico que “roubou” o controle da Terra dos humanos. O jogo deve chegar aos sistemas iOS e Android em 2017.
A sequência de O Exterminador do Futuro: Gênesis já foi retirada do calendário de lançamentos da Paramount. Antes mesmo da estreia do último filme, o estúdio já havia agendado a continuação para 19 de maio de 2017. Agora, no entanto, a Paramount lançará a versão cinematográfica de Baywatch (SOS Malibu) no lugar.
O Exterminador do Futuro: Gênesis foi considerado um fracasso de bilheteria; apesar de arrecadar US$ 440 milhões pelo mundo (grande parte dos números se devem a China), o longa faturou apenas US$ 89 milhões nos EUA.
Leia a nossa crítica do filme
Neste recomeço da franquia, a jovem Sarah Connor (Emilia Clarke) e Kyle Reese (Jai Courtney) devem impedir uma nova versão do Exterminador de trazer uma guerra ao futuro. Enquanto isso, Sarah é protegido pelo Exterminador original, interpretado por Arnold Schwarzenegger.
Dirigido por Alan Taylor (Game of Thrones, Thor: O Mundo Sombrio), O Exterminador do Futuro: Gênesis foi lançado em julho do ano passado no Brasil.