URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/o-exterminador-do-futuro-genesis-james-cameron-da-sua-opiniao-sobre-o-filme


Foi divulgado um vídeo de bastidores legendado de O Exterminador do Futuro: Gênesis. Nele,  o criador da franquia, James Cameron, diz o que achou do filme.
Segundo o cineasta, o novo Exterminador do Futuro “respeita bastante os dois primeiros filmes”, mas depois “subitamente muda tudo”. Cameron também diz que o longa deu uma “revigorada” na franquia e ainda fala sobre a evolução do personagem de Arnold Schwarzenegger.
Assista:

Ação rola solta no novo trailer legendado
Neste recomeço da franquia O Exterminador do Futuro, a jovem Sarah Connor (Emilia Clarke) e Kyle Reese (Jai Courtney) devem impedir uma nova versão do Exterminador de trazer uma guerra ao futuro. Enquanto isso, Sarah é protegido pelo Exterminador original, interpretado por Arnold Schwarzenegger.
Dirigido por Alan Taylor (Game of Thrones, Thor: O Mundo Sombrio), O Exterminador do Futuro: Gênesis estreia no Brasil no dia 2 de julho.