URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/o-exterminador-do-futuro-emilia-clarke-nao-retornara-para-os-proximos-filmes


A possível sequência de O Exterminador do Futuro: Gênesis não contará com Emilia Clarke reprisando o papel de Sarah Connor. Em entrevista ao Coming Soon, a atriz descartou seu retorno nos próximos filmes.
“Eu posso falar isso. É não. Uh-uh”, disse a atriz ao ser perguntada sobre sua volta à franquia. “Mas eu tenho alguns papéis bem diferentes vindo por aí”, acrescentou.
Após a fria recepção do público a Gênesis, o futuro da série ficou em jogo. No entanto, a produtora da trilogia original, Gale Ann Hurd, recentemente sugeriu a possibilidade de um dia retomar a franquia estrelada por Arnold Schwarzenegger ao lado do seu criador, James Cameron – leia aqui.
Por sua vez, Arnold Schwarzenegger prometeu em entrevista ao Weekend Today que mais um filme da franquia vem por aí – leia mais.
Apesar da declaração, a sequência de O Exterminador do Futuro: Gênesis já foi retirada do calendário de lançamentos da Paramount. Antes mesmo da estreia do último filme, o estúdio já havia agendado a continuação para 19 de maio de 2017. Agora, no entanto, a Paramount lançará a versão cinematográfica de Baywatch (SOS Malibu) no lugar.
O Exterminador do Futuro: Gênesis foi considerado um fracasso de bilheteria; apesar de arrecadar US$ 440 milhões pelo mundo (grande parte dos números se devem a China), o longa faturou apenas US$ 89 milhões nos EUA.
Leia a nossa crítica do filme
Neste recomeço da franquia, a jovem Sarah Connor (Emilia Clarke) e Kyle Reese (Jai Courtney) devem impedir uma nova versão do Exterminador de trazer uma guerra ao futuro. Enquanto isso, Sarah é protegido pelo Exterminador original, interpretado por Arnold Schwarzenegger.
Dirigido por Alan Taylor (Game of Thrones, Thor: O Mundo Sombrio), O Exterminador do Futuro: Gênesis foi lançado em julho do ano passado no Brasil.