URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/o-exterminador-do-futuro-genesis-emilia-clarke-fala-sobre-a-nova-sarah-connor


Em novo vídeo legendado de O Exterminador do Futuro: Gênesis, Emilia Clarke (Game of Thrones) falou sobre as mudanças entre a sua Sarah Connor em relação à personagem original.
“No começo esta é a história que sabemos, Kyle é enviado para achar Sarah Connor e salvá-la, mas a beleza deste filme é que ele encontra uma Sarah muito diferente”, disse a intérprete da mãe de John Connor. “Ela foi criada por um exterminador, portanto cresceu como uma guerreira”, acrescentou.
Veja o vídeo mais abaixo.
T-800 e Sarah Connor atacam nos primeiros clipes
Neste recomeço da franquia O Exterminador do Futuro, a jovem Sarah Connor (Emilia Clarke) e Kyle Reese (Jai Courtney) devem impedir uma nova versão do Exterminador de trazer uma guerra ao futuro. Enquanto isso, Sarah é protegido pelo Exterminador original, interpretado por Arnold Schwarzenegger.
James Cameron dá sua opinião sobre o filme
Dirigido por Alan Taylor (Game of Thrones, Thor: O Mundo Sombrio), O Exterminador do Futuro: Gênesis estreia no Brasil no dia 2 de julho.
