URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/o-franco-atirador


Título original: Gunman
Gênero: Ação
Distribuidora: Paris Filmes
Duração: 116 min
Classificação indicativa: 16 anos
Direção: Pierre Morel
Elenco: Sean Penn, Idris Elba, Javier Bardem, Ray Winstone
Estreia: 07/05/15
O assassino profissional Jim Terrier (Sean Penn) quer se aposentar e seguir a vida com seu grande amor (Jasmine Trinca). Mas a organização para qual trabalha, chefiada pelo inescrupuloso Felix (Javier Bardem), não admite a sua decisão e o força a fazer mais um serviço. Jim não aceita e decide expor todos os segredos da organização.


  