URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/o-grande-mestre-3-mike-tyson-e-bruce-lee-aparecem-nos-primeiros-cartazes


Foram divulgados os primeiros cartazes de personagens de O Grande Mestre 3 (Ip Man 3), que mostram Mike Tyson, Donnie Yen como Bruce Lee, entre outros atores do filme. Confira as artes ilustradas mais abaixo.
Donnie Yen reprisa o papel de Wing Chun, o Grande Mestre do título. O filme também conta com a participação de Bruce Lee, que foi recriado digitalmente para ser o pupilo de Chun.
Dirigido por Wilson Yip, O Grande Mestre 3 estreia em 24 de dezembro em Hong Kong.
