URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/o-grande-lebowski-pode-ganhar-filme-derivado-inspirado-em-coadjuvante


Uma rápida cena de em torno de 5 minutos em O Grande Lebowski se tornou um dos momentos mais icônicos de um filme cheio deles, e o responsável por isso (além dos irmãos Joel e Ethan Coen, é claro, foi o ator John Turturro. Agora, o intérprete de Jesus Quintana quer um spin-off só seu.
O ator fala do projeto há um bom tempo, mas há questões legais para serem resolvidas, segundo o próprio. Em recente entrevista ao The Hollywood Reporter, Turturro explicou um pouco mais a situação.
Suburbicon | George Clooney vai dirigir novo roteiro dos Irmãos Coen
“Meu advogado estava berrando comigo para eu não falar sobre isso, porque não podemos falar até que a situação legal seja resolvida, e os contratos estejam assinados”, contou ele. “Mas o que eu posso te dizer é que os Coen provavelmente não iriam dirigir, iriam apenas produzir, me apoiar nesse projeto”.
“O personagem de Jesus foi concebido por mim quando estava trabalhando numa peça. Se você conta algo assim para os Coen, eles quase sempre roubam de você!”, riu Turturro. A propriedade criativa do personagem pode ser o problema, portanto, uma vez que a produtora de O Grande Lebowski, a Polygram, faliu.
The Night Of | Veja trailer da série com John Turturro
“Eu posso te dizer que andei praticando boliche. Eu estou ficando melhor!”, comentou o ator. Considerado um dos melhores filmes dos Coen, o clássico O Grande Lebowski se concentra em um homem (Jeff Bridges) que é confundido com um milionário, e chama os amigos do time de boliche para se vingar dos que arruinaram seu precioso tapete.