URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-grande-lebowski-john-turturro-pode-estar-filmando-spin-off-em-segredo


Jesus Quintana, personagem de John Turturro em O Grande Lebowski, pode mesmo ganhar o tão prometido spin-off do qual o ator fala há anos (confira aqui) – segundo o site Birth Movies Death, o ator já está filmando a obra derivada, embora em segredo.
O projeto oficial em que Turturro está trabalhando é Going Places, um remake da comédia francesa de 1974 em que Audrey Tautou (Amèlie Poulain) interpreta uma mulher que se junta a dois trapaceiros (Turturro e Bobby Cannavale) para buscar um objetivo importante: seu primeiro orgasmo. Susan Sarandon também está no elenco.
Segundo o rumor, o personagem de Turturro será Jesus, anos depois da trama de O Grande Lebowski. E aí, quem quer ver esse filme logo?
Suburbicon | George Clooney vai dirigir novo roteiro dos Irmãos Coen
 
The Night Of | Veja trailer da série com John Turturro
Considerado um dos melhores filmes dos Coen, o clássico O Grande Lebowski se concentra em um homem (Jeff Bridges) que é confundido com um milionário, e chama os amigos do time de boliche para se vingar dos que arruinaram seu precioso tapete.