URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/o-grande-lebowski-john-turturro-aparece-em-primeira-foto-oficial-do-spin-off


Jesus Quintana, personagem de John Turturro em O Grande Lebowski, reaparece na primeira foto oficial de Going Places, derivado do clássico cult. Confira mais abaixo.
Going Places é um remake da comédia francesa de 1974 em que Audrey Tautou (Amèlie Poulain) interpreta uma mulher que se junta a dois trapaceiros (Turturro e Bobby Cannavale) para buscar um objetivo importante: seu primeiro orgasmo. Susan Sarandon também está no elenco.
Suburbicon | George Clooney vai dirigir novo roteiro dos Irmãos Coen
The Night Of | Veja trailer da série com John Turturro
Considerado um dos melhores filmes dos Coen, o clássico O Grande Lebowski se concentra em um homem (Jeff Bridges) que é confundido com um milionário, e chama os amigos do time de boliche para se vingar dos que arruinaram seu precioso tapete.