URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/o-grande-mestre-3-donnie-yen-vs-mike-tyson-no-primeiro-trailer


Foi divulgado o primeiro teaser trailer de O Grande Mestre 3 (Ip Man 3), que traz um confronto entre Donnie Yen e Mike Tyson. Assista mais abaixo.
Donnie Yen reprisa o papel de Wing Chun, o Grande Mestre do título. O filme também conta com a participação de Bruce Lee, que foi recriado digitalmente para ser o pupilo de Chun.
Dirigido por Wilson Yip, O Grande Mestre 3 estreia em 24 de dezembro em Hong Kong.
