URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-homem-de-aco-2-vaza-possivel-trama-do-filme-com-brainiac-e-supergirl


Um suposto vazamento da planejada trama de O Homem de Aço 2, vindo do The Comic Book Cast, indica que o Superman vai enfrentar o vilão Brainiac na continuação, e pode ainda lutar ao lado da Supergirl.
Segundo o vazamento, a trama começa com um flashback de Brainiac atacando uma cidade em Krypton, fazendo o que o vilão faz de melhor – destruindo uma civilização e “armazenando-a” em uma garrafa. Mesmo com os esforços do General Zod para pará-lo, Brainiac consegue seu objetivo.
Anos depois, ele reencontra Superman na Terra, e os dois se enfrentam em duas grandes cenas de ação, uma no espaço (onde Superman encontraria a Supergirl) e outra na Terra, onde o Homem de Aço teria a ajuda dos membros da Liga da Justiça e supostamente do Caçador de Marte.
Ainda segundo o vazamento, a Warner/DC quer J.J. Abrams para dirigir o filme, cuja história foi criada por Zack Snyder em parceria com Geoff Johns. Aparentemente, o filme se chamará Superman: Last Son, e será o segundo de uma planejada trilogia – por fim, parece ainda que o papel de Lois Lane será bem reduzido no filme.
O Homem de Aço 2 | Cinco histórias do Superman perfeitas para a continuação
Rumor indica que a DC quer J.J. Abrams para o filme
Nenhuma destas informações foram confirmadas pela Warner/DC.