URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/o-homem-de-aco-2-amy-adams-diz-que-roteiro-ja-esta-sendo-escrito


Após a confirmação de que a sequência de O Homem de Aço vai acontecer, o projeto parece estar indo de vento em popa. Em entrevista ao HeyUGuys para promover seu novo filme, A Chegada, Amy Adams (a Lois Lane) adiantou que o roteiro de O Homem de Aço 2 “já está em desenvolvimento”.
Mais detalhes sobre o filme, no entanto, não foram divulgados. Confira a entrevista:

O Homem de Aço 2 | Cinco histórias do Superman perfeitas para a continuação
Rumor indica que a DC quer J.J. Abrams para o filme
A data de estreia de O Homem de Aço 2 ainda não foi confirmada pela Warner/DC. Antes, o Superman (Henry Cavill) retorna aos cinemas em Liga da Justiça, que estreia em 2017.