URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/o-hobbit-a-batalha-dos-cinco-exercitos-versao-para-maiores-e-confirmada


A Warner Bros. Home Entertainment confirmou que a versão estendida de O Hobbit: A Batalha dos Cinco Exércitos será para maiores de idade.
A edição em Blu-Ray e DVD incluirá 20 minutos de cenas extras e mais de 9 horas de bônus. O lançamento vai acontecer em 20 de outubro nos EUA.
A trilogia de O Hobbit também ganhará uma versão estendida; O Hobbit: Uma Jornada Inesperada terá 182 minutos (13 minutos a mais que a versão dos cinemas), enquanto O Hobbit: A Desolação de Smaug terá 186 minutos (25 minutos além da versão original). As edições chegarão aos EUA em 5 de novembro.
Juntos, os três filmes da saga O Hobbit somaram US$ 2,92 bilhões nas bilheterias.