URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/o-homem-nas-trevas-terror-do-diretor-de-a-morte-do-demonio-tem-trailer-legendado


O Homem Nas Trevas, novo terror do diretor uruguaio Fede Alvarez (remake de A Morte do Demônio), teve seu primeiro trailer divulgado nesta Sexta-Feira 13. Assista ao vídeo legendado mais abaixo.
Na trama, três adolescentes conseguem se livrar de roubos perfeitamente planejados. Mas, quando eles estão prestes a realizar seu último crime, assaltar a casa de um senhor cego, o jogo muda e, encarcerados, os jovens precisam lutar por suas vidas contra um psicopata cheio de segredos.
Jane Levy, que trabalhou com Alvarez em A Morte do Demônio, lidera o elenco do filme, que também inclui Dylan Minnette, Stephen Lang e Daniel Zovatto. O roteiro e a direção ficaram a cargo de Fede Alvarez.
O Homem Nas Trevas estreia em 1º de setembro no Brasil.
