URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/o-homem-de-aco-2-george-miller-nao-vai-dirigir-novo-filme-do-superman


George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) desmentiu em entrevista ao Digital Spy ser o diretor de O Homem de Aço 2.
Apesar disso, o cineasta confirmou que teve um encontro com a Warner Bros. “Outras coisas estavam em jogo, mas provavelmente não é verdade [a notícia de que dirigirá o novo Superman]. Eu espero que meu próximo filme seja bem pequeno, sem muitos efeitos especiais e acrobacias”, justificou.
Miller, porém, não exclui a possibilidade de comandar um filme de super-herói algum dia. “Eu amo trabalhar com mitologia, e filmes de super-heróis são basicamente novas encarnações das mitologias grega e romana. Então é um assinto que sempre estou interessado”.
O estúdio ainda não oficializou a continuação de O Homem de Aço, mas já estão saindo rumores sobre a história e os vilões do filme, que seriam Brainiac e Bizarro, uma versão monstruosa do Superman.
Segundo o Heroic Hollywood, a principal motivação de Brainiac é a busca pelo Codex, objeto que revela informações genéticas do povo de Kripton, que está com a Supergirl. A heroína, inclusive, serviria como a protagonista feminina da trama, tendo tanto tempo de tela quanto o seu primo.
O Homem de Aço 2 pode sair entre 2019 e 2020.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme do universo DC no cinema e tem estreia marcada para maio de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte I (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte II (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).