URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/o-homem-de-aco-2-george-miller-volta-a-ser-apontado-como-diretor-do-filme


Os rumores sobre George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) na direção de O Homem de Aço 2 voltaram com força – a possibilidade foi ventilada no início deste mês.
Durante a participação de Jon Schnepp, responsável pelo documentário The Death of Superman Lives: What Happened?, na última edição do PopCorn Talk, o cineasta disse que suas fontes confirmaram que Miller deve mesmo dirigir a sequência de O Homem de Aço.
Embora George Miller tenha uma história com a Warner – ele quase dirigiu para o estúdio Liga da Justiça, mas após a greve dos roteiristas em 2009 o projeto acabou sendo abortado – ainda não há anúncio oficial do diretor, nem do filme por sinal, no comando do novo Superman.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme do universo DC no cinema e tem estreia marcada para maio de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte I (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte II (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).