URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-homem-nas-trevas-deve-tirar-esquadrao-suicida-do-topo-das-bilheterias


O Homem nas Trevas, novo terror do diretor Fede Alvarez (remake de A Morte do Demônio), deve desbancar em seu fim de semana de estreia o soberano Esquadrão Suicida do topo das bilheterias, impedindo que o filme da DC seja o primeiro do ano a passar 4 semanas no primeiro lugar.
Segundo previsões, O Homem nas Trevas deve estrear com US$14 milhões, um número respeitável para o filme que custou apenas US$10 milhões. Já em seu quarto final de semana, Esquadrão Suicida deve fazer apenas mais US$10 milhões.
Festa da Salsicha deve seguir no terceiro lugar com mais US$9 milhões de bilheteria.
Diretor aterrorizou seus atores de verdade no set do filme
Na trama de O Homem nas Trevas, três adolescentes conseguem se livrar de roubos perfeitamente planejados. Mas, quando eles estão prestes a realizar seu último crime, assaltar a casa de um senhor cego, o jogo muda e, encarcerados, os jovens precisam lutar por suas vidas contra um psicopata cheio de segredos.
Confira o trailer para maiores do terror
Jane Levy, que trabalhou com Alvarez em A Morte do Demônio, lidera o elenco do filme, que também inclui Dylan Minnette, Stephen Lang e Daniel Zovatto. O roteiro e a direção ficaram a cargo de Fede Alvarez.
Recomendado para maiores de 16 anos, O Homem nas Trevas estreia em 7 de setembro no Brasil.
 