URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/o-homem-aranha-esta-incrivel-em-capitao-america-3-diz-diretor-de-guardioes-da-galaxia


James Gunn, diretor de Guardiões da Galáxia, elogiou a atuação de Tom Holland (o novo Homem-Aranha) em Capitão América 3: Guerra Civil, durante uma sessão de perguntas e respostas no Facebook.
“Eu vi Guerra Civil e é incrível. É um dos melhores filmes da Marvel e mal posso acreditar no trabalho maravilhoso que os irmãos Russo [os diretores] e o elenco fizeram”.
Quanto à performance de Holland, Gunn define como “fora de série” e “fantástica”.
“De verdade, eu juro, ele está incrível no filme”, acrescentou o diretor.
James Gunn retornará ao cargo de roteirista e diretor em Guardiões da Galáxia 2, que estreia em 5 de maio de 2017, mesmo ano em que será lançado o reboot da franquia Homem-Aranha.
Antes disso, Capitão América 3: Guerra Civil chegará aos cinemas em abril do próximo ano.