URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-homem-nas-trevas-diretor-aterrorizou-seus-atores-de-verdade-no-set


Fede Alvarez, diretor do novo O Homem nas Trevas e do elogiado A Morte do Demônio, contou sua técnica para conseguir reações “autênticas” de seus atores no set do seu novo thriller – basta dizer que ele aterrorizou seus intérpretes de verdade durante as filmagens.
“Eu acho que Jane [Levy] chegou no set e imediatamente soube que aquilo não era uma boa ideia. Em A Morte do Demônio, a parte mais difícil era física – ela estava coberta de sangue e maquiagem o tempo todo. Aqui, a coisa é mais psicológica, porque muito do que você vê no filme é real. Eu tinha que ter certeza que meus atores não estavam confortáveis ou relaxados demais, manter a tensão. Eu dizia ‘olha, você vai andar por esse corredor e de repente ele vai aparecer pela sua esquerda’, e depois mudava sem avisá-los e o perseguidor aparecia pela direita. Os atores gritam com você quando você faz isso, mas na tela vale a pena”, comentou Alvarez à Entertainment Weekly.
Found Footage 3D | Terror ganha trailer em três dimensões
Na trama, três adolescentes conseguem se livrar de roubos perfeitamente planejados. Mas, quando eles estão prestes a realizar seu último crime, assaltar a casa de um senhor cego, o jogo muda e, encarcerados, os jovens precisam lutar por suas vidas contra um psicopata cheio de segredos.
Confira o primeiro trailer legendado do filme
Jane Levy, que trabalhou com Alvarez em A Morte do Demônio, lidera o elenco do filme, que também inclui Dylan Minnette, Stephen Lang e Daniel Zovatto. O roteiro e a direção ficaram a cargo de Fede Alvarez.
O Homem Nas Trevas estreia em 8 de setembro no Brasil.
Confira o trailer para maiores do terror
 