URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/o-homem-nas-trevas-deve-ficar-no-topo-das-bilheteria-no-2o-fim-de-semana


O Homem nas Trevas, novo terror do diretor Fede Alvarez (remake de A Morte do Demônio), deve ficar no topo das bilheterias americanas pelo segundo fim de semana seguido, após destronar Esquadrão Suicida em sua estreia (confira aqui).
As previsões apontam que o terror vai arrecadar em torno de US$16.5 milhões, deixando mais uma vez Esquadrão Suicida com o segundo lugar, recolhendo mais US$9.5 milhões.
A ficção científica de terror Morgan (veja trailer) vai estrear com o resultado decepcionante de US$7 milhões, enquanto a animação Kubo e as Cordas Mágicas vai arrecadar mais US$7 milhões no segundo fim de semana.
Diretor aterrorizou seus atores de verdade no set do filme
Na trama de O Homem nas Trevas, três adolescentes conseguem se livrar de roubos perfeitamente planejados. Mas, quando eles estão prestes a realizar seu último crime, assaltar a casa de um senhor cego, o jogo muda e, encarcerados, os jovens precisam lutar por suas vidas contra um psicopata cheio de segredos.
Confira o trailer para maiores do terror
Jane Levy, que trabalhou com Alvarez em A Morte do Demônio, lidera o elenco do filme, que também inclui Dylan Minnette, Stephen Lang e Daniel Zovatto. O roteiro e a direção ficaram a cargo de Fede Alvarez.
Recomendado para maiores de 16 anos, O Homem nas Trevas estreia em 7 de setembro no Brasil.