URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-homem-de-aco-2-warner-trabalha-ativamente-na-sequencia-diz-site


O Homem de Aço 2 definitivamente está nos planos da Warner/DC, segundo nova reportagem do The Wrap. O filme acabou de entrar em “trabalho ativo de desenvolvimento”, segundo o site, e deve ser anunciado na lista de filmes da DC em breve.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a longo prazo a DC precisa melhorar seus filmes
A Warner ainda não oficializou a continuação de O Homem de Aço, mas já estão saindo rumores sobre a história e os vilões do filme, que seriam Brainiac e Bizarro, uma versão monstruosa do Superman.
Segundo o Heroic Hollywood, a principal motivação de Brainiac é a busca pelo Codex, objeto que revela informações genéticas do povo de Kripton, que está com a Supergirl. A heroína, inclusive, serviria como a protagonista feminina da trama, tendo tanto tempo de tela quanto o seu primo.
Diretor de Esquadrão Suicida quer fazer filme do Superman
O Homem de Aço 2 pode sair entre 2019 e 2020.