URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/o-homem-de-aco-2-tera-supergirl-e-os-viloes-brainiac-e-bizarro


Depois de adiantar a presença de Brainiac em O Homem de Aço 2, o Heroic Hollywood voltou a dar mais informações sobre o novo filme do Superman.
Segundo o site, a principal motivação de Brainiac é a busca pelo Codex, objeto que revela informações genéticas do povo de Kripton, que está com a Supergirl. O objetivo do supervilão é criar o Bizarro, uma versão monstruosa do Superman.
Além disso, Kara Zor-El/Supergirl serviria como a protagonista feminina da trama, tendo tanto tempo de tela quanto o seu primo. A heroína no filme seria para atrair a atenção do diretor George Miller, que gosta de fortes protagonistas femininas – vide a Furiosa de Mad Max: Estrada da Fúria.
A continuação de O Homem de Aço deve sair entre 2019 e 2020. No momento, Miller decide se vai assumir o filme ou Liga da Justiça Sombria.
Recentemente, Zack Snyder, diretor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, falou sobre a possibilidade de George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) dirigir O Homem de Aço 2, rumor ventilado no mês passado.
“George fazendo um dos filmes da DC?”, questionou, durante entrevista ao News.Com.Au, dando a entender que não sabia do boato. “Meu Deus, com certeza quero isso! George pode fazer o que ele quiser na minha opinião. Nós ainda não falamos sobre isso e, para ser sincero, eu não sabia que ele estava pensando em fazer isso. Mas se ele tiver qualquer interesse [em assumir um longa da DC] é claro que ficarei feliz de conversar com ele”, disse, acrescentando que achou o último Mad Max “um filme ótimo pra caralh*”.
Miller já tem uma história com a Warner – ele quase dirigiu para o estúdio Liga da Justiça, mas após a greve dos roteiristas em 2009 o projeto acabou sendo abortado.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme do universo DC no cinema e tem estreia marcada para maio de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte I (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte II (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).