URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/o-hobbit-a-batalha-dos-cinco-exercitos-ganhara-versao-para-maiores


Por essa ninguém esperava… Depois da Warner Bros. ter anunciado versões estendidas da trilogia O Hobbit, agora sai a informação (via Rope Of Silicon) que tal edição de O Hobbit: A Batalha dos Cinco Exércitos será para maiores de idade.
Segundo o site, o MPAA – órgão que controla a censura de filmes nos EUA – classificou a versão estendida do último filme da série como R-rating, proibido para menores desacompanhados de 17 anos, o equivalante a menores de 18 no Brasil, por conter algumas cenas de violência. A edição terá 174 minutos, 30 minutos a mais que a versão original.
Todas as versões estendidas serão lançadas nos cinemas americanos, em 5 de outubro, ao longo de três noites consecutivas.
O Hobbit: Uma Jornada Inesperada inicia a maratona com versão de 182 minutos (13 minutos a mais que a versão dos cinemas), seguido por O Hobbit: A Desolação de Smaug (que terá 186 minutos, 25 minutos além da versão original) e O Hobbit: A Batalha dos Cinco Exércitos.
Os lançamentos antecedem a edição estendida de A Batalha dos Cinco Exércitos, que chegará nos EUA em 5 de novembro.
Juntos, os três filmes da saga O Hobbit somaram US$ 2,92 bilhões nas bilheterias.