URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/o-homem-de-aco-batman-vs-superman-frustrou-planos-de-novas-sequencias


O Homem de Aço originalmente ganharia sequências, mas a Warner acabou enterrando os planos de novos filmes para o super-herói em detrimento de Batman vs Superman.
A informação foi revelada por Russell Crowe durante entrevista ao Digital Spy, em que explicou por que não reprisou o papel de Jor-El em Batman vs Superman:
“Eu acho que havia um certo número de filmes de Superman. Mas eu acho que eles tomaram a decisão de desistir deles por causa da ideia de ter Batman e Superman no mesmo filme. Então acabei não tendo conversas sobre [seu retorno como Jor-El]”, justificou.
A Warner ainda não oficializou a continuação de O Homem de Aço, mas já estão saindo rumores sobre a história e os vilões do filme, que seriam Brainiac e Bizarro, uma versão monstruosa do Superman.
Segundo o Heroic Hollywood, a principal motivação de Brainiac é a busca pelo Codex, objeto que revela informações genéticas do povo de Kripton, que está com a Supergirl. A heroína, inclusive, serviria como a protagonista feminina da trama, tendo tanto tempo de tela quanto o seu primo.
O Homem de Aço 2 pode sair entre 2019 e 2020.