URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/o-homem-de-aco-2-empresario-de-henry-cavill-confirma-continuacao


Dany Garcia, empresário de Henry Cavill, confirmou “meio sem querer”, em entrevista à Newsweek, que o ator está envolvido na produção de O Homem de Aço 2 com a DC. Anteriormente, a continuação era apenas um rumor.
“Henry tem um grande apetite. Estamos em um período de cinco meses em que ele está montando sua estratégia para os próximos anos. Ele está filmando Liga da Justiça, e começando a desenvolver o segundo filme do Superman”, confirmou o empresário.
O Homem de Aço 2 | Cinco histórias do Superman perfeitas para a continuação
Rumor indica que a DC quer J.J. Abrams para o filme
A data para a continuação ainda não foi confirmada pela Warner/DC.