URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/o-homem-de-aco-2-divulgada-previsao-de-estreia-e-possivel-vilao


O Heroic Hollywood desmantelou o boato de que O Homem de Aço 2 estaria com sua produção emperrada.
De acordo com a publicação, o novo filme do Superman deve sair entre 2019 e 2020 e pode ter George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) na direção. O cineasta no momento decide entre O Homem de Aço 2 e Liga da Justiça Sombria, ainda segundo o site.
Foi divulgado também o possível vilão da sequência de O Homem de Aço: Brainiac. Segundo rumores antigos, o alienígena seria a ameaça principal do filme da Liga da Justiça.
Recentemente, Zack Snyder, diretor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, falou sobre a possibilidade de George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) dirigir O Homem de Aço 2, rumor ventilado no mês passado.
“George fazendo um dos filmes da DC?”, questionou, durante entrevista ao News.Com.Au, dando a entender que não sabia do boato. “Meu Deus, com certeza quero isso! George pode fazer o que ele quiser na minha opinião. Nós ainda não falamos sobre isso e, para ser sincero, eu não sabia que ele estava pensando em fazer isso. Mas se ele tiver qualquer interesse [em assumir um longa da DC] é claro que ficarei feliz de conversar com ele”, disse, acrescentando que achou o último Mad Max “um filme ótimo pra caralh*”.
Miller já tem uma história com a Warner – ele quase dirigiu para o estúdio Liga da Justiça, mas após a greve dos roteiristas em 2009 o projeto acabou sendo abortado.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme do universo DC no cinema e tem estreia marcada para maio de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte I (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte II (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).