URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-homem-de-aco-2-rumor-diz-que-warner-quer-j-j-abrams-na-direcao


O usuário 4chan vazou no fórum Reddit supostos documentos da DC, incluindo uma lista de candidatos à direção do recém-anunciado O Homem de Aço 2.
Segundo tal lista, J.J. Abrams (Star Wars: O Despertar da Força, franquia Stark Trek), Doug Liman (No Limite do Amanhã, A Identidade Bourne) e Edgar Wright (Scott Pilgrim Contra o Mundo, Todo Mundo Quase Morto) estão na mira da Warner para dirigir o filme.
Vale lembrar que Abrams já teve a oportunidade de trabalhar com o super-herói, ao escrever em 2002 o roteiro do cancelado filme Superman: Flyboy, que seria dirigido por McG.
O Homem de Aço 2 | Cinco histórias do Superman perfeitas para a continuação
Além disso, o usuário também revelou a possível data de estreia de O Homem de Aço 2: 5 de outubro de 2018.
Entre outras informações vazadas sobre os próximos filmes da DC: Sam Raimi e Shawn Levy são cotados para dirigir a adaptação de Shazam; George Miller supostamente vai comandar um filme dos Novos Deuses; Patty Jenkins, diretora de Mulher-Maravilha, negocia a direção de Liga da Justiça 2; Alfonso Cuaron (Gravidade) é o principal candidato para assumir Tropa dos Lanternas Verdes; e os lançamentos do filme solo do Batman (14 de junho de 2019) e Esquadrão Suicida 2 (1º de novembro de 2019).
Nenhuma destas informações foram confirmadas pela Warner/DC.