URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/o-hobbit-a-batalha-dos-cinco-exercitos-assista-ao-trailer-da-versao-para-maiores


Foi divulgado o trailer da edição estendida da trilogia O Hobbit, que revela trechos da versão para maiores de O Hobbit: A Batalha dos Cinco Exércitos. Assista mais abaixo.
A edição em Blu-Ray e DVD de A Batalha dos Cinco Exércitos, a conclusão da trilogia, incluirá 20 minutos de cenas extras e mais de 9 horas de bônus.
A versão estendida de O Hobbit: Uma Jornada Inesperada terá 182 minutos (13 minutos a mais que a versão dos cinemas), enquanto a de O Hobbit: A Desolação de Smaug terá 186 minutos (25 minutos além da versão original).
As edições chegarão aos EUA em 17 de novembro, antes serão exibidas nos cinemas americanas entre os dias 5 e 13 de outubro.
Juntos, os três filmes da saga O Hobbit somaram US$ 2,92 bilhões nas bilheterias.
