URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/o-iluminado-gato-faz-imitacao-decente-de-jack-nicholson-assista


A internet já está lotada de vídeos sobre gatinhos fofos, mas esse vale a pena conferir! No vídeo, postado por um usuário do Vine, um adorável gato faz uma ótima imitação felina de Jack Nicholson no clássico O Iluminado.
O bichano reproduz um dos momentos mais icônicos do terror, quando o possuído personagem de Nicholson coloca a face no buraco que ele mesmo fez na porta e dispara sua frase de efeito: “Here’s Johnny!” (Aqui está o Johnny!).
Assista abaixo:
