URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/o-iluminado-overlook-hotel-e-recriado-com-pao-de-gengibre-veja-fotos


Incorporando o espírito natalino de criar casinhas de gengibre, uma família decidiu dar uma abordagem mais macabra para essa tradição, ao recriar o assombrado Overlook Hotel, do filme O Iluminado.
Eles levaram cerca de duas semanas para finalizar o trabalho e você pode conferir a recriação fiel do hotel, feito todo com melado e pão de gengibre, na galeria mais abaixo.
Em breve, O Iluminado ganhará um prelúdio nos cinemas, intitulado Overlook Hotel – saiba mais detalhes.