URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-lamento-ridley-scott-fara-remake-do-terror-sul-coreano


O terror sul-coreano O Lamento se tornou um dos queridinhos da crítica em 2016 e quem já está de olho no remake é a produtora Scott Free, do diretor Ridley Scott (de Alien e Prometheus).
A empresa de Scott já estaria em negociações para os direitos da versão americana com a Fox International, porém o diretor da empresa, Hosea Kim, falou das dificuldades de adaptar o filme para os cenários norte-americanos.
“A sensibilidade e as locação de O Lamento são muito fortes e eu não penso que seria fácil fazer um remake ocidental, portanto a direção seria algo fundamental pra isso”, afirmou Kim. “Eu disse para eles que eu penso que o único diretor capaz de fazer o remake seria o próprio Na Hong Jin, porém ainda estamos em início de conversa”.
O Lamento gira em torno de um policial chamado Jong-Goo, de uma pequena cidade coreana, que tem de desvendar o mistério do porque tanta gente está morrendo em seu vilarejo. 
O filme sul-coreano estreou em alguns salas de cinema do Brasil em dezembro do ano passado.