URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-lar-das-criancas-peculiares-comercial-celebra-mulheres-poderosas-do-filme


O novo comercial de O Lar das Crianças Peculiares, de Tim Burton, celebra as fortes personagens femininas do filme, tiradas do livro de Ransom Riggs. Confira mais abaixo.
Vídeo de bastidores explora o mundo mágico de Tim Burton
Confira os trailers nacionais dublado e legendado
A trama gira em torno de Jacob (Asa Butterfield), jovem enviado para um orfanato, que fica numa ilha isolada do País de Gales, após uma tragédia familiar. Lá, ele descobre a existência de crianças com poderes sobrenaturais que foram exiladas no local. Logo, o jovem fará de tudo para proteger o grupo de órfãos das garras da malvada Srta. Peregrine (Eva Green), que comanda o orfanato.
Samuel L. Jackson também está no elenco como o misterioso Barron, ao lado de Ella Purnell, Chris O’Dowd, Allison Janney, Terence Stamp, Kim Dickens, Rupert Everett e Judi Dench.
Confira a música da Florence + The Machina para a trilha
O roteiro foi escrito por Jane Goldman, colaboradora do diretor Matthew Vaughn nos filmes Kick-Ass e Kingsman: Serviço Secreto.
O Orfanato da Srta. Peregrine para Crianças Peculiares chega aos cinemas em 4 de março de 2016.
