URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/o-lar-das-criancas-peculiares-deve-superar-sete-homens-e-um-destino-nas-bilheterias


O Lar das Crianças Peculiares, novo filme do Tim Burton, deve superar o sucesso do faroeste Sete Homens e um Destino, que arrecadou US$17 milhões na segunda semana consecutiva nas bilheterias americans.
Com a expectativa de ser o número um na estreia desta semana com US$20 milhões nas bilheterias, segundos previsões dos críticos, O Lar das Crianças Peculiares vai ser acompanhado de Horizonte Profundo – Desastre no Golfo, com Mark Wahlberg, que deve disputar o segundo lugar com o faroeste dirigido por Antoine Fuqua, com a estimativa entre US$16 e US$20 milhões.
Além destes Gênios do Crime, com Kristen Wiig e Zach Galifianakis, deve lucrar US$10 milhões.
Vídeo de bastidores explora o mundo mágico de Tim Burton
Confira os trailers nacionais dublado e legendado
A trama adaptada do livro de Ransom Riggs gira em torno de Jacob (Asa Butterfield), jovem enviado para um orfanato, que fica numa ilha isolada do País de Gales, após uma tragédia familiar. Lá, ele descobre a existência de crianças com poderes sobrenaturais que foram exiladas no local. Logo, o jovem fará de tudo para proteger o grupo de órfãos das garras da malvada Srta. Peregrine (Eva Green), que comanda o orfanato.
Samuel L. Jackson também está no elenco como o misterioso Barron, ao lado de Ella Purnell, Chris O’Dowd, Allison Janney, Terence Stamp, Kim Dickens, Rupert Everett e Judi Dench.
Confira a música da Florence + The Machina para a trilha
O roteiro foi escrito por Jane Goldman, colaboradora do diretor Matthew Vaughn nos filmes Kick-Ass e Kingsman: Serviço Secreto.
O Orfanato da Srta. Peregrine para Crianças Peculiares chega aos cinemas em 29 de setembro de 2016.
 