URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/o-lar-das-criancas-peculiares-assista-ao-novo-trailer-da-fantasia-de-tim-burton


O Lar das Crianças Peculiares (Miss Peregrine’s Home for Peculiar Children), versão ao cinema do best-seller juvenil dirigida por Tim Burton, teve seu segundo trailer divulgado. Confira mais abaixo.
A trama gira em torno de Jacob (Asa Butterfield), jovem enviado para um orfanato, que fica numa ilha isolada do País de Gales, após uma tragédia familiar. Lá, ele descobre a existência de crianças com poderes sobrenaturais que foram exiladas no local. Logo, o jovem fará de tudo para proteger o grupo de órfãos das garras da malvada Srta. Peregrine (Eva Green), que comanda o orfanato.
Samuel L. Jackson também está no elenco como o misterioso Barron, ao lado de Ella Purnell, Chris O’Dowd, Allison Janney, Terence Stamp, Kim Dickens, Rupert Everett e Judi Dench.
O roteiro foi escrito por Jane Goldman, colaboradora do diretor Matthew Vaughn nos filmes Kick-Ass e Kingsman: Serviço Secreto.
O Lar das Crianças Peculiares chega aos cinemas brasileiros em 29 de setembro.
