URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-matador-netflix-anuncia-primeiro-filme-original-produzido-no-brasil


A Netflix anunciou o começo das filmagens, nesse mês de agosto, do seu primeiro filme original produzido no Brasil, o faroeste O Matador. A obra será distribuída internacionalmente pelo serviço, levando a produção para os quatro cantos do mundo.
Altered Carbon | Ator de The Following escalado em série da Netflix
Criado e dirigido por Marcelo Galvão (Colegas), a história é um faroeste e acontece entre as décadas de 1910 e 1940, e conta a história de Cabeleira (Diogo Morgado), um temido matador do estado de Pernambuco.
Cabeleira, criado por um cangaceiro local chamado Sete Orelhas (Deto Montenegro), cresce no sertão completamente isolado da civilização. Adulto, ele finalmente vai à cidade para procurar o desaparecido Sete Orelhas e encontra o tirânico Monsieur Blanchard (EtienneChicot), um francês que domina o mercado de pedras preciosas e anteriormente empregava Sete Orelhas como seu matador.
XOXO | Atriz de Modern Family curte música eletrônica em novo filme da Netflix
“Como cineasta, é uma oportunidade única”, , afirmou o diretor Marcelo Galvão em nota oficial. “A Netflix me deu uma liberdade criativa sem precedentes, além de uma plataforma global que vai permitir que a minha história seja contada para pessoas ao redor do mundo ao mesmo tempo”
Ainda não há previsão para estreia do filme.
Godless | Atriz de Downton Abbey fará faroeste da Netflix