URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/o-maior-amor-do-mundo-comedia-com-jennifer-aniston-e-julia-roberts-tem-trailer-legendado


Foi divulgada a versão legendada do trailer oficial de O Maior Amor do Mundo (Mother’s Day), comédia sobre o Dia das Mães com Jennifer Aniston e Julia Roberts no elenco. Assista mais abaixo.
A direção está a cargo de Garry Marshall, de Noite de Ano Novo e Idas e Vindas do Amor. Assim como seus filmes anteriores, Mother’s Day trará histórias interligadas pelo feriado do título – nesse caso, o Dia das Mães.
Kate Hudson, Jason Sudeikis, Shay Mitchell, Britt Robertson, Timothy Olyphant, Hector Elizondo e Jack Whitehall também estão no elenco do filme, que volta a reunir Aniston e Sudeikis após Família do Bagulho e Quero Matar Meu Chefe (1 e 2). A comédia romântica ainda marca a nova parceria de Roberts com Marshall após Uma Linda Mulher e Noiva em Fuga.
Mother’s Day estreia em 5 de maio no Brasil.
