URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/o-maior-amor-do-mundo-julia-roberts-ganhou-us-3-milhoes-para-4-dias-de-filmagem


Segundo a Variety, Julia Roberts recebeu nada menos que US$ 3 milhões para rodar uma participação especial em O Maior Amor do Mundo (Mother’s Day), comédia sobre o Dia das Mães.
O trabalho exigiu apenas 4 dias de filmagem, ou seja, a estrela de Hollywood ganhou US$ 750 mil por dia de trabalho. Apesar da soma ser grande, não está nem perto do cachê de US$ 20 milhões que Julia Roberts costumava receber nos anos 2000 para estrelar filmes como Erin Brockovich.
Lançado neste fim de semana nos EUA, O Maior Amor do Mundo teve uma decepcionante abertura de US$ 8,3 milhões, provando que nem sempre uma estrela do alto escalão de Hollywood é garantia de retorno de bilheteria.
Jennifer Aniston, Kate Hudson, Jason Sudeikis, Shay Mitchell, Britt Robertson, Timothy Olyphant, Hector Elizondo e Jack Whitehall também estão no elenco do filme, que volta a reunir Aniston e Sudeikis após Família do Bagulho e Quero Matar Meu Chefe (1 e 2).
A direção ficou a cargo de Garry Marshall, de Noite de Ano Novo e Idas e Vindas do Amor. Assim como seus filmes anteriores, O Maior Amor do Mundo traz histórias interligadas pelo feriado do título – nesse caso, o Dia das Mães.
A comédia romântica ainda marca a nova parceria de Julia Roberts com Marshall após Uma Linda Mulher e Noiva em Fuga.
O Maior Amor do Mundo estreia em 5 de maio no Brasil.
