URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/o-novo-homem-aranha-e-maravilhoso-diz-stan-lee


Stan Lee disse o que pensa sobre o novo Homem-Aranha dos cinemas, vivido por Tom Holland, durante sua participação na Comic-Con de Denver.
“Ah, ele é maravilhoso! Estive com ele outro dia, ele é ótimo. Não dá nem para acreditar [o quão bom ele é]. É como se nós tivéssemos criado um ser vivo para ser o Homem-Aranha e ele acabou sendo o Tom. Sério!”, elogiou o criador do personagem.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Michael Keaton como um dos vilões, provavelmente o Abutre, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha