URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/o-orfanato-da-srta-peregrine-para-criancas-peculiares-sai-o-primeiro-teaser-do-filme-de-tim-burton


Foi divulgado o primeiro teaser de Miss Peregrine’s Home for Peculiar Children (O Orfanato da Srta. Peregrine para Crianças Peculiares), versão ao cinema do best-seller juvenil que terá direção de Tim Burton. Assista mais abaixo.
A trama gira em torno de Jacob (Asa Butterfield), jovem enviado para um orfanato, que fica numa ilha isolada do País de Gales, após uma tragédia familiar. Lá, ele descobre a existência de crianças com poderes sobrenaturais que foram exiladas no local. Logo, o jovem fará de tudo para proteger o grupo de órfãos das garras da malvada Srta. Peregrine (Eva Green), que comanda o orfanato.
Samuel L. Jackson também está no elenco como o misterioso Barron, ao lado de Ella Purnell, Chris O’Dowd, Allison Janney, Terence Stamp, Kim Dickens, Rupert Everett e Judi Dench.
O roteiro foi escrito por Jane Goldman, colaboradora do diretor Matthew Vaughn nos filmes Kick-Ass e Kingsman: Serviço Secreto.
O Orfanato da Srta. Peregrine para Crianças Peculiares chega aos cinemas em 4 de março de 2016.
