URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/o-pintassilgo-best-seller-sera-adaptado-para-o-cinema-com-diretor-de-brooklyn


O diretor John Crowley, que recentemente ganhou indicação ao Oscar pelo drama independente Brooklyn, vai dirigir a adaptação para o cinema de O Pintassilgo, best-seller da autora Donna Tartt.
Kirsten Dunst fará adaptação de Sylvia Plath com Dakota Fanning
O terceiro livro da sempre misteriosa autora segue a história do menino Theo Decker, que sobrevive a um ataque terrorista aos 13 anos e, sozinho no mundo, encontra consolo na vida do crime após roubar, quase por acidente, o famoso quadro O Pintassilgo, que vale milhões.
Peter Straughan (Wolf Hall, O Espião que Sabia Demais) adaptou o livro para o cinema, e o diretor Brett Ratner (X-Men: O Confronto Final) está entre os produtores, mas preferiu entregar a direção para Crowley.