URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-predador-astro-mirim-de-o-quarto-de-jack-se-junta-ao-elenco-do-filme


O novo filme da saga Predador ganhou mais um integrante para o seu elenco. De acordo com o The Wrap, Jacob Tremblay, astro do filme O Quarto de Jack, é o mais novo nome para o longa de Shane Black.
O Predador vai começar a ser rodado no próximo dia 20 de fevereiro, em local ainda não divulgado. O lançamento nos cinemas acontece em 9 de fevereiro de 2018.
Boyd Holbrook (Narcos, Logan) será o protagonista de O Predator, mistura de reboot e sequência, interpretando um ex-soldado da Marinha. Trevante Rhodes (Moonlight) e Keegan-Michael Key (Keanu) também estão no elenco como ex-soldados. Sterling K. Brown (American Crime Story) fará um agente do governo que recrutar o grupo para derrotar os Predadores. Por sua vez, Olivia Munn (X-Men: Apocalipse) viverá uma cientista.
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
Recentemente, Black confirmou que o longa do Predador será proibido para menores de 18 anos. Por enquanto, detalhes sobre locações e trama são mantidos em sigilo.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.