URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/o-predador-benicio-del-toro-vai-estrelar-novo-filme-da-franquia


Após rumores em torno da escalação de James Franco no reboot da franquia Predador não serem confirmados, a Deadline noticiou que Benicio Del Toro (Sicario) está finalizando negociações para assumir o protagonista do novo filme.
Shane Black, diretor de Homem de Ferro 3 e do recente Dois Caras Legais, assina o roteiro e a direção de O Predador, que será situado nos dias atuais e pode contar com a volta de Arnold Schwarzenegger – leia mais.
Recentemente, Black confirmou que o longa do Predador será proibido para menores de 18 anos.
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
O novo Predador chegará aos cinemas em 9 de fevereiro de 2018.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.