URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/o-predador-diretor-diz-que-reboot-sera-divertido-e-elogia-humor-da-marvel


O diretor Shane Black, de Homem de Ferro 3 e do recente Dois Caras Legais, comentou sobre o humor no seu próximo projeto: The Predator, nova sequência da franquia predador que deve começar a ser filmada ainda esse ano.
“Meu filme não vai ser puramente sombrio e deprimente. Eu acho que há um erro enorme hoje em dia no sentido que exigimos que um filme escolha um tom ou estilo e siga com ele até o final”, disse Black em entrevista ao Digital Spy.
O diretor ainda elogiou os momentos bem-humorados de Capitão América: Guerra Civil, e confirmou que voltaria a dirigir um filme da Marvel se fosse chamado, mas que à curto prazo tem outros projetos para tocar.
Recentemente, Black confirmou que o longa do Predador será proibido para menores de 18 anos.
Novo Predador pode mostrar Arnold Schwarzenegger envelhecido, diz diretor
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
As filmagens do novo The Predator devem começar em outubro deste ano. Por enquanto, detalhes sobre locações e trama são mantidos em sigilo.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.