URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/o-protetor-2-sequencia-de-acao-com-denzel-washington-ganha-data


Quatro anos é bastante tempo para colocar entre um filme e sua continuação, mas O Protetor 2, continuação do filme estrelado por Denzel Washington em 2014, vai chegar aos cinemas só em 14 de setembro de 2018.
O filme estava inicialmente marcado para 2017, mas a Sony decidiu adiar o lançamento após declarações recentes do produtor.
 
Fences só poderia ser feito por um diretor negro, diz Denzel Washington
Em 2014, Washington interpretou um homem com passado misterioso que vê tudo vindo a tona quando conhece uma jovem garota refém de uma violenta gangue da máfia russa.
O filme, dirigido por Antoine Fuqua (Sete Homens e Um Destino) fez quase US$200 milhões de bilheteria, com um orçamento de apenas US$55 milhões.