URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/o-predador-novo-filme-pode-mostrar-arnold-schwarzenegger-envelhecido-diz-diretor


Shane Black, o roteirista/diretor de The Predator, voltou a comentar a possível volta de Arnold Schwarzenegger para esta nova sequência da franquia.
Em entrevista ao Crave Online, Black afirmou que, caso Schwarzenegger retorne, seu personagem estará “envelhecido”, já que o novo Predador será uma continuação direta do longa original.
“As coisas aconteceram em 1990, mas agora se passaram 25 anos. Então, em outras palavras, se Arnold [Schwarzenegger] estiver no filme – algo que eu não tenho permissão para falar [risos] – ele seria um Arnold envelhecido”, comentou.
Arnold Schwarzenegger diz que toparia participar do novo filme
O diretor também adiantou que o título, O Predador, será explicado no novo filme:
“Tem uma referência no roteiro que explica por que o título faz sentido, mas eu não posso falar sobre isso”.
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
As filmagens do novo Predator devem começar em outubro deste ano para uma estreia em 2 de março de 2018.
Por enquanto, detalhes sobre locações e trama são mantidos em sigilo.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.