URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-predador-justiceiro-dos-cinemas-entra-para-o-elenco-do-filme


Depois do anúncio da data para filmagens de O Predador, o novo filme da saga ganhou mais um nome no elenco: Thomas Jane, o intérprete do anti-herói Justceiro no filme de 2004. A informação é do Hollywood Reporter, que não deu detalhes sobre o papel do ator.
O Predador vai começar a ser rodado no próximo dia 20 de fevereiro, em local ainda não divulgado. O lançamento nos cinemas acontece em 9 de fevereiro de 2018.
Boyd Holbrook (Narcos, Logan) será o protagonista de O Predator, mistura de reboot e sequência, interpretando um ex-soldado da Marinha. Trevante Rhodes (Moonlight) e Keegan-Michael Key (Keanu) também estão no elenco como ex-soldados. Sterling K. Brown (American Crime Story) fará um agente do governo que recrutar o grupo para derrotar os Predadores. Por sua vez, Olivia Munn (X-Men: Apocalipse) viverá uma cientista.
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
Recentemente, Black confirmou que o longa do Predador será proibido para menores de 18 anos. Por enquanto, detalhes sobre locações e trama são mantidos em sigilo.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.