URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/o-predador-roteiro-do-novo-filme-da-serie-esta-pronto


Fred Dekker (Robocop 3, Deu a Louca nos Monstros), coroteirista da nova sequência de Predador, anunciou em seu Facebook que o roteiro do filme está pronto e já foi entregue ao estúdio.
Dekker assinou o novo Predador ao lado de Shane Black (Homem de Ferro 3 e da série Máquina Mortífera).
Em entrevista anterior ao Collider, o produtor John Davis garantiu que o longa trará uma nova e inventiva perspectiva à franquia de terror.
“Shane rodou um filme e está fazendo o piloto de uma série agora, mas eu já li o roteiro [do novo Predador] e eu achei genial. Além de ser genial, é divertido. O que ele fez foi reinventar uma franquia famosa de uma maneira diferente e interessante, sob uma nova ótica. Ele é um roteirista/diretor maravilhoso, sua abordagem para o filme vai deixar os fãs empolgados de novo. Eu amo essa franquia. O Predador foi o primeiro filme que eu assisti na vida. Aindo lembro do Arnold Schwarzenegger na selva, aos 28 anos… Shane é um incrível contador de histórias […] Poxa, ele é o cara que escreveu Homem de Ferro 3”, elogiou.
Não há cronograma definido para o novo Predador.
A franquia já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predator 1 e 2.