URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/o-predador-novo-filme-vai-reinventar-a-franquia-diz-produtor


Anunciada na metade do ano passado, a nova versão de O Predador (1987) ainda não teve novidades divulgadas desde então, mas em entrevista ao Collider o produtor John Davis disse que o projeto segue em desenvolvimento e será uma sequência do longa original.
O longa está a cargo do roteirista Shane Black (da série Máquina Mortífera), e Davis garantiu que sua versão trará uma nova e inventiva perspectiva à franquia de terror.
“Shane rodou um filme e está fazendo o piloto de uma série agora, mas eu já li o roteiro [do novo Predador] e eu achei genial. Além de ser genial, é divertido. O que ele fez foi reinventar uma franquia famosa de uma maneira diferente e interessante, sob uma nova ótica. Ele é um roteirista/diretor maravilhoso, sua abordagem para o filme vai deixar os fãs empolgados de novo. Eu amo essa franquia. O Predador foi o primeiro filme que eu assisti na vida. Aindo lembro do Arnold Schwarzenegger na selva, aos 28 anos… Shane é um incrível contador de histórias […] Poxa, ele é o cara que escreveu Homem de Ferro 3”, elogiou.
Black coescreve o roteiro ao lado de Fred Dekker (Robocop 3, Deu a Louca nos Monstros). Não há cronograma definido para o novo Predador.
A franquia já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predator 1 e 2.