URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/o-predador-veja-a-primeira-foto-do-elenco


Depois de anunciar o início das filmagens de O Predador, o diretor Shane Black divulgou a primeira foto do elenco do filme.
“Elenco parcial… seres humanos bonitos, pessoas boas. Além disso, assassinos. As câmeras começam a rolar hoje. Siga-me no Twitter para atualizações. Deseje-nos sorte”, escreveu, no Twitter.
Confira o elenco reunido com o diretor:
Partial cast… beautiful human beings, good people. Also, killers.  Cameras roll today.  Follow me on Twitter for updates. Wish us luck. pic.twitter.com/vYGgGesW0Y
— Shane Black (@BonafideBlack) February 20, 2017

Monday… the hunt is on. pic.twitter.com/4tScRCnhGA
— Shane Black (@BonafideBlack) February 18, 2017

And, just to be clear… PG-13 is for pussies.  Spines bleed… a lot.
— Shane Black (@BonafideBlack) February 18, 2017

Por enquanto, detalhes sobre a trama são mantidos em sigilo.
Boyd Holbrook (Narcos, Logan) será o protagonista do filme, mistura de reboot e sequência, interpretando um ex-soldado da Marinha. Trevante Rhodes (Moonlight) e Keegan-Michael Key (Keanu) também estão no elenco como ex-soldados. Sterling K. Brown (American Crime Story) fará um agente do governo que recrutar o grupo para derrotar os Predadores. Olivia Munn (X-Men: Apocalipse) viverá uma cientista, e Jacob Tremblay, astro do filme O Quarto de Jack, completa o elenco.
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
Sob direção de Shane Black, O Predador será lançado nos cinemas em 9 de fevereiro de 2018, com classificação indicativa de 18 anos.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.