URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/o-predador-reboot-da-franquia-tem-estreia-adiantada


A Fox agendou uma nova data de estreia para O Predador. Antes previsto para sair em 2 de março de 2018, o filme que recomeçará a franquia dos anos 90 agora chegará mais cedo, em 9 de fevereiro do mesmo ano.
Recentemente, o roteirista/diretor Shane Black confirmou que o longa será proibido para menores de 18 anos.
Novo Predador pode mostrar Arnold Schwarzenegger envelhecido, diz diretor
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
As filmagens do novo Predator devem começar em outubro deste ano. Por enquanto, detalhes sobre locações e trama são mantidos em sigilo.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.