URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-predador-lutador-de-artes-marciais-conor-mcgregor-recusou-convite-para-estrelar-reboot


O famoso lutador de MMA Conor McGregor revelou durante um evento neste fim de semana que foi convidado para estrelar o novo filme da série Predador.
No entanto, ele explica que recusou a proposta por não terem oferecido dinheiro o suficiente: “Tem um novo filme do Predador que está saindo e os caras vieram oferecê-lo para mim”, disse McGregor (via avpgalaxy.net). “Vocês viram aquele comercial da corrida de cavalos que eu fiz? Foram três dias de trabalho árduo para ganhar uma porrada de dinheiro, por três dias. Durante esse período, o pessoal do Predador, um blockbuster, tentou me vender a coisa toda. ‘Nós queremos que você seja o protagonista e você vai lutar contra o Predador’, e eu respondi, ‘Isso soa brilhante! Por quanto?’. Não o suficiente”, explica.
“Fomos indo e vindos nas negociaições e o valor subiu, mas se eu fizesse isso significaria oito semanas no Canadá, em Toronto ou em algum lugar”, continua o lutador. “É muito tempo. Você não pode fazer um milhão de coisas ao mesmo tempo. O lance do comercial só durou três dias, mas sete, oito semanas em um set de filme é pesado pra caral**. Além disso, eu tenho um filho a caminho. As coisas ficariam complicadas, então recusei a oferta”, finaliza.
Sob direção de Shane Black, O Predador vai começar a ser rodado no próximo dia 20 de fevereiro, em local ainda não divulgado. O lançamento nos cinemas acontecerá em 9 de fevereiro de 2018.
Boyd Holbrook (Narcos, Logan) será o protagonista do filme, mistura de reboot e sequência, interpretando um ex-soldado da Marinha. Trevante Rhodes (Moonlight) e Keegan-Michael Key (Keanu) também estão no elenco como ex-soldados. Sterling K. Brown (American Crime Story) fará um agente do governo que recrutar o grupo para derrotar os Predadores. Olivia Munn (X-Men: Apocalipse) viverá uma cientista, e Jacob Tremblay, astro do filme O Quarto de Jack, completa o elenco.
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
Recentemente, Black confirmou que o longa do Predador será proibido para menores de 18 anos. Por enquanto, detalhes sobre locações e trama são mantidos em sigilo.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.