URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/o-profeta-sam-raimi-vai-dirigir-remake-para-a-sony


Sam Raimi, diretor de Oz: Mágico e Poderoso e da trilogia original do Homem-Aranha, está em negociações com a Sony para comandar o remake americano de O Profeta (2009), drama francês indicado ao Oscar de melhor filme estrangeiro. As informações são do Deadline.
Dirigido por Jacques Audiard, o filme original conta a história de um jovem presidiário de 19 anos, aparentemente frágil, e sua ascensão ao poder em um sindicato do crime após ele ser orientado pelo líder de uma facção criminosa dentro da cadeia.
A versão em língua inglesa de O Profeta será produzida por Neal H. Moritz e Toby Jaffe. Não há cronograma definido para o projeto.
Além da indicação ao Oscar, O Profeta venceu o Grand Prix (escolha do júri) no Festival de Cannes e ganhou 9 César Awards, o Oscar francês.