URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/o-profeta-animacao-de-khalil-gibran-estreia-nos-eua-veja-o-trailer


Estreia nos EUA a animação O Profeta, baseada no popular livro de mesmo nome lançado na década de 1920 pelo escritor libanês Khalil Gibran e que vendeu mais de 100 milhões de exemplares em todo o mundo.
O filme conta a história de Mustafá, um poeta preso porque o que escreve é considerado perigoso e rebelde. O poeta explica a uma menina, chamada Almitra, que uma prisão não consegue roubar a liberdade a um pensamento livre. Ele conta a ela nove histórias com mensagens de paz, amor e fraternidade.
O filme tem a direção geral do estadunidense Roger Allers (O Rei Leão) e mais nove realizadores do cinema de animação independente. A dublagem dos personagens conta com nomes como o ator irlandês Liam Neeson (A Lista de Schindler), os estadunidenses Alfred Molina (Homem-Aranha 2) e Quvenzhané Wallis (12 Anos de Escravidão) e a atriz mexicana Salma Hayek (Um Drink no Inferno), que também co-produziu o filme.
Salma, que é descendente de libaneses, conta que uma animação permite uma fidelidade maior à obra de Gibran:
“Através da arte, da música e da poesia, podemos exprimir melhor uma ideia. O filme fala da liberdade e a animação deu-nos a liberdade de ser mais fieis à mensagem.”
Para o diretor Roger Allers, a participação de Salma Hayek, tanto na produção como na dublagem, foi fundamental:
“Ela tem um caráter especial. Com ela, pudemos tentar diferentes versões. Ela trouxe muita energia ao projeto, e como em muitas das cenas do filme entra uma mãe e a filha, ela contribuiu com a sua experiência de mãe.”
O Profeta estreia em circuito comercial nos EUA em 7 de agosto. Ainda não há previsão para o lançamento do filme no Brasil.
Veja o trailer oficial:
