URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/o-predador-comecam-as-filmagens-do-longa-que-e-confirmado-para-maiores


O diretor Shane Black anunciou no Twitter o início das filmagens de O Predador, o quarto filme da franquia, nesta segunda-feira (20) em Vancouver.
Além disso, o cineasta também confirmou que a classificação indicativa do longa será 18 anos:
“Segunda… a caça começa. E, só para ser claro… PG-13 [censura 13 anos] é para covardes. Espinhas sangram… e muito”, escreveu Black.
Monday… the hunt is on. pic.twitter.com/4tScRCnhGA
— Shane Black (@BonafideBlack) February 18, 2017

And, just to be clear… PG-13 is for pussies.  Spines bleed… a lot.
— Shane Black (@BonafideBlack) February 18, 2017

Por enquanto, detalhes sobre a trama são mantidos em sigilo.
Boyd Holbrook (Narcos, Logan) será o protagonista do filme, mistura de reboot e sequência, interpretando um ex-soldado da Marinha. Trevante Rhodes (Moonlight) e Keegan-Michael Key (Keanu) também estão no elenco como ex-soldados. Sterling K. Brown (American Crime Story) fará um agente do governo que recrutar o grupo para derrotar os Predadores. Olivia Munn (X-Men: Apocalipse) viverá uma cientista, e Jacob Tremblay, astro do filme O Quarto de Jack, completa o elenco.
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
Sob direção de Shane Black, O Predador será lançado nos cinemas em 9 de fevereiro de 2018.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.