URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/o-predador-tera-o-theon-greyjoy-de-game-of-thrones-no-elenco


Alfie Allen, mais conhecido como o Theon Greyjoy em Game of Thrones, se juntou ao elenco de O Predador, logo no início das filmagens.
Segundo o Hollywood Reporter, o ator viverá um ex-membro da Marinha, que reforça o time de soldados recrutado para derrotar o mosntro do título.
Boyd Holbrook (Narcos, Logan) será o protagonista do filme, mistura de reboot e sequência, interpretando um ex-soldado da Marinha. Trevante Rhodes (Moonlight) e Keegan-Michael Key (Keanu) também estão no elenco como ex-soldados. Sterling K. Brown (American Crime Story) fará um agente do governo que recrutar o grupo para derrotar os Predadores. Olivia Munn (X-Men: Apocalipse) viverá uma cientista, e Jacob Tremblay, astro do filme O Quarto de Jack, completa o elenco.
O Predador | Veja a primeira foto do elenco
Sob direção de Shane Black, O Predador será lançado nos cinemas em 9 de fevereiro de 2018, com classificação indicativa de 18 anos.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.