URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/o-predador-diretor-desmente-locacao-do-novo-filme


O novo filme do Predador não vai se passar nos subúrbios americanos, conforme noticiado anteriormente. Em entrevista ao Collider, o diretor Shane Black desmentiu a inusitada locação e também falou sobre suas expectativas para este reboot da franquia:
“Eu acho que os filmes do Predador desviaram um pouco do típico filme de ficção científica porque há um aspecto de suspense neles. Eu acho que o filme tem que ser assustador, tem que ser engraçado, e eu acho que no final das contas o filme tem que ser sobre perceber coisas que humanos raramente têm a chance de ver. Mas não estou dizendo que o filme não terá nada que ninguém tenha visto antes (risos)”.
Boyd Holbrook (Narcos) será o protagonista de O Predador, um personagem militar. Além dele, Olivia Munn, a Psylocke de X-Men: Apocalipse, é o único nome anunciado no elenco.
Filme será “engraçado, mas sombrio”, garante Black
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
O Predador chegará aos cinemas em 9 de fevereiro de 2018.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.