URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/o-protetor-2-sequencia-de-acao-com-denzel-washington-deve-sair-so-em-2018


Quatro anos é bastante tempo para colocar entre um filme e sua continuação, mas o produtor Todd Black está confiante que o público de O Protetor, filme de ação estrelado por Denzel Washington em 2014, aparecerá para a sequência, que deve sair só em 2018.
“O roteiro está pronto, e começamos a filmar após o Dia do Trabalho [que nos EUA é em setembro], se tudo der certo. Tudo depende da agenda de Denzel, e temos um outro filme com ele para filmar antes desse. Vamos polir o roteiro e começar a escalar o vilão do filme em breve”, comentou o produtor.
Fences | Denzel Washington e Viola Davis em primeiras imagens do drama
Veja o trailer de Sete Homens e Um Destino
Em 2014, Washington interpretou um homem com passado misterioso que vê tudo vindo a tona quando conhece uma jovem garota refém de uma violenta gangue da máfia russa.
O filme, dirigido por Antoine Fuqua (Sete Homens e Um Destino) fez quase US$200 milhões de bilheteria, com um orçamento de apenas US$55 milhões.