URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/o-predador-novo-filme-nao-sera-uma-sequencia-diz-protagonista


Em entrevista ao We Got This Covered, Boyd Holbrook disse que o novo filme da série Predador não será uma sequência direta do filme original.
“Nós já estamos trabalhando em Predador. Não é uma sequência Shane Black [diretor do filme] criou algo totalmente novo, mas de algum jeito mantendo a essência do filme original. Nós criamos coisas novas para a história que estamos contando agora. É algo novo. Não acho que vocês vão ver [Arnold] Schwarzenegger. Seria meio que um truque. É um filme de horror misturado com ficção científica”.
Sob direção de Shane Black, O Predador vai começar a ser rodado no próximo dia 20 de fevereiro, em local ainda não divulgado. O lançamento nos cinemas acontecerá em 9 de fevereiro de 2018.
Boyd Holbrook (Narcos, Logan) será o protagonista do filme, mistura de reboot e sequência, interpretando um ex-soldado da Marinha. Trevante Rhodes (Moonlight) e Keegan-Michael Key (Keanu) também estão no elenco como ex-soldados. Sterling K. Brown (American Crime Story) fará um agente do governo que recrutar o grupo para derrotar os Predadores. Olivia Munn (X-Men: Apocalipse) viverá uma cientista, e Jacob Tremblay, astro do filme O Quarto de Jack, completa o elenco.
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
Recentemente, Black confirmou que o longa do Predador será proibido para menores de 18 anos. Por enquanto, detalhes sobre locações e trama são mantidos em sigilo.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.