URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/o-predador-novo-longa-da-franquia-ja-tem-previsao-para-filmagens


O Predador, filme que vai retomar a franquia do monstro, começará a ser rodado em setembro deste ano, na cidade de Vancouver, no Canadá. As filmagens devem durar por cerca de três meses, segundo o AvPGalaxy.
Shane Black, diretor de Homem de Ferro 3 e do recente Dois Caras Legais, assina o roteiro e a direção de O Predador, que será situado nos dias atuais e pode contar com a volta de Arnold Schwarzenegger – leia mais.
Recentemente, Black confirmou que o longa do Predador será proibido para menores de 18 anos.
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
O novo Predador chegará aos cinemas em 9 de fevereiro de 2018.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.