URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/o-predador-reboot-da-franquia-vai-revelar-motivacao-do-monstro-diz-roteirista


The Predator, novo filme da franquia Predador, está sendo escrito por Shane Black (Homem de Ferro 3) e Fred Dekker (Robocop 3) nesse momento, e em entrevista ao Movie Crypt, Dekker comparou a continuação à Aliens, o Resgate (1986), clássica sequência de James Cameron.
“Se você pensar no primeiro Predador como Alien, o nosso filme é semelhante a Aliens, o Resgate, porque expandimos o mundo”, disse Dekker. “Nós não estamos apenas apresentando personagens que começarão a ser mortos um por um. Nós temos muitos personagens de diferentes mundos e ideologias, e cada um tem algo para fazer na trama – são várias pessoas agindo ao mesmo tempo em diferentes lugares”.
“Há muita coisa legal no primeiro Predador, mas ele é bastante simples”, continuou o roteirista. “Algumas pessoas são jogadas numa floresta tropical e caçadas por um monstro, no final há uma espécie de bomba e o alienígena se auto-destrói. Nós já sabemos essa história. Queremos saber sobre o que está por trás das cortinas, o que essa raça alienígena quer conosco – e queremos saber isso sem perder o senso de urgência e terror”.
Recentemente, o roteirista/diretor Shane Black confirmou que o longa será proibido para menores de 18 anos.
Novo Predador pode mostrar Arnold Schwarzenegger envelhecido, diz diretor
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
As filmagens do novo The Predator devem começar em outubro deste ano. Por enquanto, detalhes sobre locações e trama são mantidos em sigilo.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.