URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/o-quebra-nozes-filme-com-atores-da-disney-contrata-protagonista


A Disney planeja um filme com atores de O Quebra-Nozes, clássica história de Natal sobre uma garota cujos pais lhe dão uma missão: cuidar de um boneco do Quebra-Nozes que subitamente toma vida, e protegê-lo do maligno Rei dos Camundongos.
Intitulado oficialmente O Quebra-Nozes e os Quatro Reinos (em tradução livre), o projeto encontrou sua protagonista: é a bailarina Misty Copeland, que deve estrear no cinema com a produção. Copeland ficou famosa ao se tornar a primeira mulher negra a tomar o posto de primeira bailarina no American Ballet Theatre.
Rainha de Katwe | Lupina Nyong’o diz que chorou quando leu filme da Disney
Copeland compartilhou a notícia com uma foto no Instagram do roteiro – veja mais abaixo. “Estou animada para participar desse projeto maravilhoso com a Disney e o incrível Lasse Hallstrom”, escreveu a atriz, se referindo ao diretor do filme.
Hallstrom, conhecido por filmes como Chocolate e Sempre ao Seu Lado, vai dirigir a produção a partir de um roteiro da estreante Ashleigh Powell.
I’m thrilled to be a part of this amazing project with Disney and the wonderful Lasse Hallstrom. #TheNutcracker #MoreToCome
Uma foto publicada por Misty Copeland (@mistyonpointe) em Jul 13, 2016 às 8:59 PDT
