URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/o-quebra-nozes-atriz-de-a-espia-que-sabia-de-menos-escalada-em-filme-da-disney


A comediante britânica Miranda Hart, que foi introduzida ao público americano como a melhor amiga de Melissa McCarthy em A Espiã Que Sabia de Menos, vai co-estrelar O Quebra-Nozes, adaptação da Disney.
De acordo com a Variety, Hart vai interpretar Dew Drop, uma atrapalhada fada, no filme.
Elena of Avalor | Disney renova série com princesa latina para segundo ano
Mackenzie Foy (Interestelar) fará a protagonista do novo filme, enquanto Morgan Freeman deve interpretar um personagem misterioso com um nome ainda mais bizarro: Drosselmeyer. Keira Knightley será a Fada Açucarada, e Helen Mirren será Mother Ginger.
O Quebra-Nozes é uma clássica história de Natal sobre uma garota cujos pais lhe dão uma missão: cuidar de um boneco do Quebra-Nozes que subitamente toma vida, e protegê-lo do maligno Rei dos Camundongos.
Uma Dobra no Tempo, produção da Disney com diretor da Selma, escala Oprah Winfrey
Intitulado oficialmente O Quebra-Nozes e os Quatro Reinos (em tradução livre), o projeto terá a primeira bailarina negra do American Ballet Theatre, Misty Copeland, como co-protagonista.
Rainha de Katwe | Lupina Nyong’o diz que chorou quando leu filme da Disney
Lasse Hallstrom, conhecido por filmes como Chocolate e Sempre ao Seu Lado, vai dirigir a produção a partir de um roteiro da estreante Ashleigh Powell.