URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/o-quebra-nozes-morgan-freeman-entra-para-o-elenco-do-novo-filme


Morgan Freeman é a mais nova adição ao crescente elenco de O Quebra-Nozes, novo filme da Disney que escalou ontem (28) a jovem Mackenzie Foy (Interestelar) como sua protagonista.
Freeman deve interpretar um personagem misterioso com um nome ainda mais bizarro: Drosselmeyer.
O Quebra-Nozes é uma clássica história de Natal sobre uma garota cujos pais lhe dão uma missão: cuidar de um boneco do Quebra-Nozes que subitamente toma vida, e protegê-lo do maligno Rei dos Camundongos.
Uma Dobra no Tempo, produção da Disney com diretor da Selma, escala Oprah Winfrey
Intitulado oficialmente O Quebra-Nozes e os Quatro Reinos (em tradução livre), o projeto terá a primeira bailarina negra do American Ballet Theatre, Misty Copeland, como co-protagonista.
Rainha de Katwe | Lupina Nyong’o diz que chorou quando leu filme da Disney
Lasse Hallstrom, conhecido por filmes como Chocolate e Sempre ao Seu Lado, vai dirigir a produção a partir de um roteiro da estreante Ashleigh Powell.