URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/o-que-sera-de-nozes-2-animacao-tera-jackie-chan-no-elenco


Jackie Chan se juntou ao elenco original de vozes de O Que Será de Nozes? 2 (The Nut Job 2), a continuação do longa animado de 2014. A informação é da Variety.
Will Arnett, Katherine Heigl e Maya Rudolph completam o elenco da animação, que será lançada em 19 de maio de 2017 nos EUA.
A direção de O Que Será de Nozes? 2 ficará a cargo de Cal Brunker (A Fuga do Planeta).
O longa original arrecadou US$ 120,8 milhões para seu orçamento de US$ 42 milhões.
O Que Será de Nozes? 2 acompanhará as novas aventuras do teimoso esquilo Surly (Arnett), que enfrentará o prefeito do mal de Oakton, que decide demolir Liberty Park e construir um parque de diversões nada seguro em seu lugar.
Jackie Chan dublará o Sr. Feng, o líder altamente territorial de um bando de ratos da cidade.