URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/o-regresso-e-star-wars-o-despertar-da-forca-vencem-premiacao-europeia


O Regresso e Star Wars: O Despertar da Força foram os grandes vencedores da edição 2016 do Empire Awards, premiação da tradicional revista britânica, que foi realizada neste domingo (20) em Londres.
O longa estrelado por Leonardo DiCaprio, que lhe rendeu ganhou o Oscar de melhor ator, venceu como melhor filme, enquanto o novo Star Wars conquistou cinco troféus, incluindo de melhor diretor para J.J. Abrams, efeitos visuais, melhor fantasia/ficção científica, e melhor revelação masculina e faminina para os atores John Boyega e Daisy Ridley, que estiveram presentes para receber os prêmios.
Mad Max: O Despertar da Força veio logo atrás, com quatro vitórias, incluindo melhor trilha sonora, figurino, cabelo e maquiagem e design de produção.
Matt Damon levou o prêmio de melhor ator por sua performance em Perdido em Marte, enquanto Alicia Vikander foi coroada como melhor atriz por A Garota Dinamarquesa – filme que já havia lhe rendido o Oscar de melhor atriz coadjuvante este ano.
007 Contra Spectre venceu como melhor filme britânico e melhor suspense. Outros ganhadores da noite foram: Divertida Mente (melhor animação), Amy (documentário), A Grande Aposta (roteiro), The Hallow (terror), A Espiã Que Sabia de Menos (comédia) e This Is England ’90 (série de TV).