URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/o-rei-leao-tera-nova-versao-dirigida-por-jon-favreau-anuncia-disney.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
28/09/2016 13h43
                  - Atualizado em
                  28/09/2016 13h44
Do G1, em São Paulo

	A Disney anunciou nesta quarta-feira (28) que vai produzir uma nova versão de "O rei leão", com direção de Jon Favreau (de "Homem de Ferro" 1 e 2 e "Mogli - O menino lobo"). A data de estreia ainda não foi definida.

	O novo filme foi anunciado como live action (filmagem real, não de animação). Ele deve ser feito nos moldes de "Mogli", que mistura a base destas cenas com a inserção de personagens criados por computador. Mas não foram divulgados mais detalhes sobre como será a produção.

	A trilha sonora será a mesma da animação de 1994, disse a Disney. A empresa também anunciou uma sequência de "Mogli", também dirigida por Favreau.