URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/o-rei-leao-roteirista-de-indiana-jones-vai-escrever-adaptacao-com-atores


Após o anúncio de Jon Favreau (Mogli – O Menino Lobo) como diretor, o remake com atores de O Rei Leão ganhou um roteirista: Jeff Nathanson, conhecido por trabalhar em Indiana Jones e a Caveira de Cristal e na franquia A Hora do Rush. Nathanson também escreveu o último filme da série Piratas do Caribe, ainda não lançado.
Os próximos 17 projetos com atores da Disney
Mulan | Disney procura diretores chineses para projeto
Lançada em 1994, O Rei Leão é uma das animações mais bem sucedidas da história, sendo sucesso de público e crítica. Além de ter arrecadado quase US$ 969 milhões pelo mundo, o longa também foi vencedor de 2 Oscars (Melhor canção original e trilha sonora).
Por enquanto, não se tem mais informações sobre a nova versão, nem sua previsão de lançamento. Jon Favreau também está trabalhando na continuação de Mogli: O Menino Lobo para a Disney.
Entre as próximas adaptações de desenhos com atores, estão A Bela e a Fera, Mulan, Ursinho Pooh e Dumbo.