URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/o-rei-das-manhas-vida-sobre-a-vida-do-bozo-comeca-em-setembro


O Rei das Manhãs, cinebiografia de Arlindo Barreto, o intérprete do Bozo nos anos 80, começa a ser rodado em setembro. A informação é do jornal O Globo.
Vladimir Brichta dará vida ao palhaço no filme dirigido por Daniel Rezende, montador de Tropa de Elite.
A trama focará o lado trágico do Bozo, que já confessou ter cheirado cocaína e usado crack nos bastidores do programa infantil que apresentava. Arlindo Barreto hoje é pastor de uma Igreja Batista na Zona Leste de São Paulo.