URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/o-regresso-leonardo-dicaprio-armado-e-com-sede-de-vinganca-nas-novas-fotos


O Regresso (The Revenant), drama de sobrevivência dirigido por Alejandro González Iñárritu (vencedor do Oscar por Birdman) e estrelado por Leonardo DiCaprio, teve sua duração revelada, 156 minutos (2h e 36min), junto com 5 novas fotos. Veja na galeria mais abaixo.
Tom Hardy revelou em recente entrevista ter ido às vias de fato com o diretor () durante as filmagens de (The Revenant) – leia aqui.
Por sua vez, ao Yahoo, DiCaprio afirmou ter passado frio e que precisou dormir em carcaças de animais durante as filmagens – leia mais.
O Regresso custou US$ 165 milhões para ser feito e vai concorrer com Star Wars: O Despertar da Força nas bilheterias – leia.
Adaptada da obra homônima de Michael Punke, a trama se passa no século 19 e conta a épica aventura de um homem por sobrevivência e o extraordinário poder do espírito humano. Em uma expedição pelo desconhecido deserto americano, o lendário explorador Hugh Glass (Leonardo DiCaprio) é brutalmente atacado por um urso e deixado como morto pelos membros de sua própria equipe de caça.
Em uma luta para sobreviver, Glass resiste à dor inimaginável, bem como à traição de seu confidente, John Fitzgerald (Tom Hardy). Guiado pela força de vontade e pelo amor de sua família, Glass deve navegar um inverno brutal em uma incessante busca por sobrevivência e redenção
Will Poulter e Domhnall Gleeson completam o elenco.
O Regresso estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.