URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/o-regresso-leonardo-dicaprio-luta-por-sobrevivencia-no-novo-trailer-legendado


Depois das fotos, O Regresso (The Revenant), drama de vingança do diretor Alejandro González Iñárritu (vencedor do Oscar por Birdman) estrelado por Leonardo DiCaprio, teve seu primeiro trailer legendado divulgado. Assista mais abaixo.
Adaptada da obra homônima de Michael Punke, a trama se passa no século 19 e conta a épica aventura de um homem por sobrevivência e o extraordinário poder do espírito humano. Em uma expedição pelo desconhecido deserto americano, o lendário explorador Hugh Glass (Leonardo DiCaprio) é brutalmente atacado por um urso e deixado como morto pelos membros de sua própria equipe de caça.
Em uma luta para sobreviver, Glass resiste à dor inimaginável, bem como à traição de seu confidente, John Fitzgerald (Tom Hardy). Guiado pela força de vontade e pelo amor de sua família, Glass deve navegar um inverno brutal em uma incessante busca por sobrevivência e redenção
Will Poulter e Domhnall Gleeson completam o elenco.
Assista ao trailer legendado do filme
O Regresso estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.
