URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/o-regresso-e-reimaginado-como-um-musical-gay-veja-parodia


Durante o programa The Late Late Show desta quarta-feira (9), o apresentador James Corden e o comediante Martin Short reencenaram O Regresso como um musical gay.
Esta versão do filme vencedor de 3 Oscars reimagina ainda a épica luta entre o personagem de Leonardo DiCaprio e um urso como um momento de “luta interna, em que ambas as partes reconhecem um desejo proibido de serem mais do que caça e presa”. Confira mais abaixo.
A paródia de O Regresso faz parte do “Inappropriate Musicals”, uma série de paródias do talk show aos filmes vencedores do Oscar, como Os Bons Companheiros, Gladiador, entre outros.
Crítica | O Regresso
