URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/o-regresso-leonardo-dicaprio-dormiu-em-cima-de-carcaca-de-animal-no-set


Leonardo DiCaprio passou por poucas e boas no set de O Regresso (The Revenant), drama de vingança do diretor Alejandro González Iñárritu (vencedor do Oscar por Birdman).
Em entrevista ao Yahoo, o ator revelou que passou frio e precisou dormir em carcaças de animais durante as filmagens.
“Eu tive que fazer umas 30 ou 40 sequências difíceis. Fiquei entrando e saindo de rios congelados, e dormindo em carcaças de animais. Eu passava frio constantemente e pensava na possibilidade de ter hipotermia o tempo todo”.
Além disso, Leonardo DiCaprio também foi obrigado a comer fígado cru. “Quando você assistir o filme, verá minha reação, porque [o diretor] manteve a cena. Ela diz tudo. Foi uma reação instintiva”, concluiu.
O Regresso custou US$ 165 milhões para ser feito e vai concorrer com Star Wars: O Despertar da Força nas bilheterias – leia mais.
Adaptada da obra homônima de Michael Punke, a trama se passa no século 19 e conta a épica aventura de um homem por sobrevivência e o extraordinário poder do espírito humano. Em uma expedição pelo desconhecido deserto americano, o lendário explorador Hugh Glass (Leonardo DiCaprio) é brutalmente atacado por um urso e deixado como morto pelos membros de sua própria equipe de caça.
Em uma luta para sobreviver, Glass resiste à dor inimaginável, bem como à traição de seu confidente, John Fitzgerald (Tom Hardy). Guiado pela força de vontade e pelo amor de sua família, Glass deve navegar um inverno brutal em uma incessante busca por sobrevivência e redenção
Will Poulter e Domhnall Gleeson completam o elenco.
Assista ao trailer legendado do filme
O Regresso estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.