URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/o-regresso-leonardo-dicaprio-diz-que-filme-foi-o-mais-dificil-de-sua-carreira


Em uma sessão de perguntas e respostas após uma exibição de O Regresso, Leonardo DiCaprio disse (via Variety) que o novo filme do diretor Alejandro González Iñárritu (Birdman) representou o maior desafio de sua carreira.
“Acredito que foi o filme mais difícil que qualquer um de nós já tenha feito”, afirmou, se referindo às condições climáticas extremas durante as filmagens.
Iñárritu também reclamou das baixíssimas temporadas, “as condições climáticas estavam contra nós o tempo todo”, já que, segundo ele, “Sou um homem tropical da cidade do México”.
Quanto à trama, DiCaprio disse que tentou achar “poesia” na pesada história de vingança do seu personagem e que a falta de diálogos do filme deu a sensação de que ele estava “rodando um filme mudo”.
Recentemente, o ator admitiu que precisou dormir em carcaças de animais durante as filmagens – leia mais.
Adaptada da obra homônima de Michael Punke, O Regresso se passa no século 19 e conta a épica aventura de um homem por sobrevivência e o extraordinário poder do espírito humano. Em uma expedição pelo desconhecido deserto americano, o lendário explorador Hugh Glass (Leonardo DiCaprio) é brutalmente atacado por um urso e deixado como morto pelos membros de sua própria equipe de caça.
Em uma luta para sobreviver, Glass resiste à dor inimaginável, bem como à traição de seu confidente, John Fitzgerald (Tom Hardy). Guiado pela força de vontade e pelo amor de sua família, Glass deve navegar um inverno brutal em uma incessante busca por sobrevivência e redenção.
Com 156 minutos (2h e 36min) de duração, o drama de sobrevivência estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.
O Regresso custou US$ 165 milhões para ser feito e vai concorrer com Star Wars: O Despertar da Força nas bilheterias – leia.