URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/o-rei-das-manhas-escolhida-a-interprete-de-gretchen-no-filme-sobre-a-vida-do-bozo


O Rei das Manhãs, cinebiografia de Arlindo Barreto, o intérprete do Bozo nos anos 80, terá a atriz Emanuelle Araújo (S.O.S Mulheres Ao Mar) na pele de Gretchen. Barreto e a cantora tiveram um romance.
Vladimir Brichta dará vida ao palhaço no filme dirigido por Daniel Rezende, montador de Tropa de Elite.
A trama focará o lado trágico do Bozo, que já confessou ter cheirado cocaína e usado crack nos bastidores do programa infantil que apresentava. Arlindo Barreto hoje é pastor de uma Igreja Batista na Zona Leste de São Paulo.
Não há previsão de estreia para o filme, escrito por Luiz Bolognesi (Bicho de Sete Cabeças).