URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/o-regresso-leonardo-dicaprio-vai-ao-seu-limite-em-previa-estendida-e-cartaz-do-filme


Foi divulgado um novo comercial estendido e cartazes em português de O Regresso, drama de sobrevivência do diretor Alejandro González Iñárritu (Birdman) estrelado por Leonardo DiCaprio. Confira tudo mais abaixo.
Em entrevista recente, DiCaprio admitiu que este foi o filme mais difícil de sua carreira – leia aqui. O ator revelou ainda que precisou dormir em carcaças de animais durante as filmagens.
Adaptada da obra homônima de Michael Punke, O Regresso se passa no século 19 e conta a épica aventura de um homem por sobrevivência e o extraordinário poder do espírito humano. Em uma expedição pelo desconhecido deserto americano, o lendário explorador Hugh Glass (Leonardo DiCaprio) é brutalmente atacado por um urso e deixado como morto pelos membros de sua própria equipe de caça.
Em uma luta para sobreviver, Glass resiste à dor inimaginável, bem como à traição de seu confidente, John Fitzgerald (Tom Hardy). Guiado pela força de vontade e pelo amor de sua família, Glass deve navegar um inverno brutal em uma incessante busca por sobrevivência e redenção.
Com 156 minutos (2h e 36min) de duração, o drama de sobrevivência estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.
O Regresso custou US$ 165 milhões para ser feito e vai concorrer com Star Wars: O Despertar da Força nas bilheterias – leia.
