URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/o-senhor-dos-aneis-david-bowie-fez-teste-para-viver-o-gandalf-diz-ator-da-saga


De rei dos duendes em Labirinto, David Bowie poderia ter sido o mago Gandalf em O Senhor dos Anéis. Ao The Huffington Post, Dominic Monaghan (o intérprete do hobbit Merry), alegou que viu o falecido ator e músico durante audições para o primeiro filme da saga.
“Eu estava em uma notória agência de talentos em Londres, fazendo testes para O Senhor dos Anéis. Enquanto lia uma revista e esperava [pela resposta], David Bowie chegou, assinou a lista de presença e entrou na sala. Eu suponho que ele tenha feito teste para Gandalf. Eu não consigo pensar em qualquer outro papel para ele”, descreveu.
No passado, o próprio David Bowie manifestou seu interesse em se juntar ao elenco de O Senhor dos Anéis – chegou a ser noticiado que ele gostaria de ter interpretado o elfo Elrond, papel que eventualmente foi para Hugo Weaving.
O diretor da trilogia, Peter Jackson, disse na época que David Bowie era “famoso demais” para o papel.
As canções que David Bowie compôs para o cinema
Filmes com David Bowie que você precisa assistir
David Bowie também poderia ter participado de Guardiões da Galáxia 2. Antes de morrer em decorrência de um câncer, o artista de 69 anos estava sendo sondado pela Marvel – leia mais.