URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/o-senhor-dos-aneis-novo-livro-da-saga-escrito-por-j-r-r-tolkien-sai-em-2017


Os cofres de J.R.R. Tolkien ainda não estão vazios. O tesouro de materiais nunca publicados deixados pelo escritor, que faleceu em 1973, produzirá um novo tomo do universo de O Senhor dos Anéis em 2017.
Orlando Bloom mostra tatuagem de O Senhor dos Aneis
O anúncio foi feito pela editora HarperCollins, e o novo tomo se chama Beren and Luthién. Fãs da saga reconhecerão o nome como um casal de humano e elfa que apareceu em histórias de várias coletâneas de contos da Terra Média.
O escritor brincou com a possibilidade de contar a história dos personagens várias vezes durante os anos, e agora o seu filho, Christopher Tolkien, reuniu essas tentativas em um único livro com anotações e materiais extras.
Ainda não há data específica para a chegada de Beren and Luthién às prateleiras.