URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/o-senhor-dos-aneis-e-50-tons-de-cinza-estao-entre-os-livros-que-as-pessoas-mais-fingem-ler


Sabe aqueles livros clásicos que foram publicados há décadas ou mesmo séculos, e continuam a fazer parte de debates e a ganharem versões cinematográficas de tão bons e atuais que são? Então, acontece que, nem sempre, as pessoas realmente leram essas obras.
Uma pesquisa da BBC Store, publicada pela Telegraph, revelou a lista dos 20 livros que os britânicos mais fingem ler. No ranking, títulos populares como Orgulho e Preconceito, Alice no País das Maravilhas, Senhor dos Anéis e a saga Harry Potter são algumas das famosas histórias que nunca foram lidas por algumas pessoas.
Harry Potter | Ator revela corte de triângulo amoroso entre Viktor Krum, Hermione e Rony no último filme
O Senhor dos Anéis | Novo livro da saga, escrito por J.R.R. Tolkien, sai em 2017
Confira a lista completa: