URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/o-senhor-dos-aneis-nicolas-cage-diz-ter-recusado-o-papel-de-aragorn


Nicolas Cage confessou ter recusado convite para interpretar Aragorn na trilogia O Senhor dos Anéis.
Em entrevista à Newsweek, o ator também disse ter rejeitado o papel de Neo na franquia Matrix, mas reconhece que se tivesse aceitado os papeis, “provavelmente teriam beneficiado a minha carreira”. Cage agora admite ser fã dos filmes.
“Eu assisto esses tipos de filmes. Eu consigo apreciá-los como um fã. Só não assisto os meus próprios filmes”, confessou.
O ator ainda explicou por que esnobou os papeis: “Aconteceram coisas diferentes na minha vida naquela época que me impediram de viajar e ficar longe de casa por três anos”, disse ele em referência a Nova Zelândia, local onde a trilogia foi rodada.
“Ambos são ótimos filmes, mas ambos levaram uma grande quantidade de tempo para serem filmados – digo, questão de anos. Matrix foi na Austrália e O Senhor dos Anéis na Nova Zelândia. Eu tinha obrigações familiares, então me senti feliz por ter ficado e tido as experiências que tive com minha família”, concluiu.