URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/o-senhor-dos-aneis-orlando-bloom-posta-foto-de-reuniao-do-elenco


O ator Orlando Bloom, o eterno Legolas, deu um grande presente para os fãs da saga O Senhor dos Anéis. Em suas redes sociais, Bloom postou uma série de fotos ao lado de seus companheiros de elenco (e aventura) 15 anos depois da trilogia.
Nas fotos aparecerem Elijah Wood (Frodo), Dominic Monaghan (Merry), Billy Boyd (Pippin) e Virgo Mortensen (Aragorn). Em uma das fotos, os amigos fazem pose de batalha, para alimentar a ainda mais a nostalgia. Veja as imagens no final do texto.
15 anos de O Senhor dos Anéis | Os famosos que quase foram escalados para a saga

