URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/o-segredo-dos-seus-olhos-julia-roberts-e-nicole-kidman-nos-cartazes-do-remake


Foram divulgados cartazes de personagens de Secret in Their Eyes, a refilmagem americana de O Segredo dos Seus Olhos (El Secreto de Sus Ojos), longa argentino vencedor do Oscar estrangeiro em 2010.
Chiwetel Ejiofor, Julia Roberts e Nicole Kidman aparecem nas artes:
No remake, um unido time de investigadores em ascenção no FBI, formado por Ray (Chiwetel Ejiofor) e Jess (Julia Roberts) junto com a advogada supervisora Claire (Nicole Kidman), de repente é dilacerado quando eles descobrem que a filha adolescente de Jess foi brutalmente e inexplicavelmente assassinada.
Agora, treze anos depois após procurar obssessivamente todos os dias pelo ardiloso assassino, Ray finalmente descobre uma nova pista que o levará à pegar o criminoso e concluir o caso para sua equipe. No entanto, ninguém está preparado para o chocante segredo que revelará os efeitos duradouros e destrutivos de vingança pessoal sobre a alma humana.
O roteiro e a direção da nova versão ficaram a cargo de Billy Ray (roteirista de Capitão Phillips).
O novo O Segredo dos Seus Olhos estreia em 23 de outubro nos EUA.