URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/o-senhor-dos-aneis-orlando-bloom-posta-foto-de-tatuagem-conjunta-do-elenco


Orlando Bloom relembrou no Instagram um momento especial das filmagens de O Senhor dos Anéis, na Nova Zelândia, em 2003. Confira a foto mais abaixo.
Nela, vemos o elenco reunido. Orlando, Sean Astin, Ian McKellen, Elijah Wood e outros aparecem mostrando a tatuagem que fizeram em homenagem ao fim das filmagens.
Orlando Bloom posta sex tape no Instagram; fãs vão á loucura
Embora não dê para ver na foto perfeitamente, a marca é um número “9” na fonte élfica criada por J.R.R. Tolkien.
Famosamente, o ator John Rhys-Davies, que interpretou Gimli, se recusou a fazer a tatuagem, deixando na brincadeira a responsabilidade para seu dublê.
tbt to when we all got tats cos we loved so much
Uma foto publicada por orlandobloom (@orlandobloom) em Out 13, 2016 às 1:32 PDT
