URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/o-segredo-da-cabana-joss-whedon-recusou-pedido-do-estudio-para-fazer-sequencia


Drew Goddard, diretor de O Segredo da Cabana e que coescreveu o roteiro com Joss Whedon, revelou em entrevista ao Den of Geek que o estúdio tinha intenção de fazer uma sequência da comédia de terror.
“Eles vieram até a gente [pedindo o segundo filme]. O engraçado é que nós não planejamos fazer uma sequência, sabe?”, afirmou.
O repórter depois apontou para o fato de que o primeiro filme termina sem deixar espaço para uma sequência. “Não deixa mesmo”, concordou Goddard.
Mas Drew Goddard explica que poderia fazer O Segredo da Cabana 2 funcionar se ele e Joss Whedon quisessem.
“Dito isso, as regras de Cabana são muito loucas. Nós lidamos com um monte de loucuras no filme. Mas tenho certeza que poderíamos descobrir como fazer a sequência, se estivéssemos inspirados. Eu sei que Joss e eu não queremos manchar o que fizemos no longa original, por isso só faríamos a continuação se ela nos fizesse rir o suficiente”.
Originalmente lançado em 2012, O Segredo da Cabana agradou a crítica, mas teve uma bilheteria modesta de US$ 66 milhões para seu orçamento de US$ 30 milhões.