URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/o-segredo-dos-seus-olhos-remake-com-julia-roberts-e-nicole-kidman-tem-titulo-nacional-e-data-de-estreia


A Diamond Films anunciou o título nacional e a data de estreia do remake americano de O Segredo dos Seus Olhos (El Secreto de Sus Ojos), longa argentino vencedor do Oscar estrangeiro em 2010.
Estrelado por Julia Roberts , Nicole Kidman e Chiwetel Ejiofor, o filme recebeu o nome de Sobre Justiça e Obsessão no Brasil e será lançado por aqui em 26 de novembro.
Atrizes falam sobre o remake
No remake, um unido time de investigadores em ascenção no FBI, formado por Ray (Chiwetel Ejiofor) e Jess (Julia Roberts) junto com a advogada supervisora Claire (Nicole Kidman), de repente é dilacerado quando eles descobrem que a filha adolescente de Jess foi brutalmente e inexplicavelmente assassinada.
Agora, treze anos depois após procurar obssessivamente todos os dias pelo ardiloso assassino, Ray finalmente descobre uma nova pista que o levará à pegar o criminoso e concluir o caso para sua equipe. No entanto, ninguém está preparado para o chocante segredo que revelará os efeitos duradouros e destrutivos de vingança pessoal sobre a alma humana.
O roteiro e a direção da nova versão ficaram a cargo de Billy Ray (roteirista de Capitão Phillips).
