URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/o-silencio-dos-inocentes-casa-de-serial-killer-do-filme-esta-a-venda


Uma casa de Pittsburgh que apareceu no clássico O Silêncio dos Inocentes (1991) está à venda por 300 mil dólares.
A casa ao estilo Vitoriano de três andares, que serviu como lar do serial killer Jame Gumb (Ted Levine), mais conhecido como Buffalo Bill, tem quatro banheiros, garagem para quatro carros, piscina e porão, de acordo com o site Realtor.com.
Os atuais proprietários, Scott e Barbara Lloyd, ambos de 63 anos, compraram a casa em dezembro de 1976. Em certa noite de 1989, durante o jantar, um produtor de cinema bateu na porta deles e disse que estava procurando locações para um filme. O casal autorizou o produtor a entrar e tirar fotos do interior da casa que, dois anos depois, acabou servindo de cenário para o longa estrelado por Jodie Foster e Anthony Hopkins.
As cenas no lar dos Lloyd foram gravadas ao longo de três dias em 1990.
Em entrevista a um jornal local, a corretora Dianne Wilk disse não estar preocupada com a “má fama” da casa de O Silêncio dos Inocentes. “As pessoas adoram ser assustadas. Eu até posso ver alguém se divertindo com essa casa”.
Have a friend for dinner at this Fayette house from "Silence of the Lambs," now for sale. http://t.co/NimBuS1Wri pic.twitter.com/41ZxCYcD0x
— TribLIVE.com (@TribLIVE) 19 agosto 2015
