URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/o-silencio-do-ceu-carolina-dieckmann-e-estuprada-em-cenas-fortes-de-trailer


O Silêncio do Céu, filme estrelado por Carolina Dieckmann, teve seu primeiro e dramático trailer divulgado. No vídeo, a atriz protagoniza fortes cenas de estupro – confira mais abaixo.
No drama, Carolina Dieckmann interpreta Diana, mulher casada que se torna vítima de violência sexual por um estranho dentro da própria casa, mas esconde o fato do marido (feito pelo argentino Leonardo Sbaraglia), que também tem algo a esconder.
Coproduzido por Brasil e Uruguai, o filme é falado em espanhol e tem como base o livro Era El Cielo.
Dirigido por Marco Dutra, O Silêncio do Céu chega aos cinemas brasileiros em 22 de setembro.
