URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/o-tigre-e-o-dragao-2-ganha-trailer-repleto-de-acao


A Netflix Brasil divulgou um novo trailer legendado de Crouching Tiger Hidden Dragon: Sword of Destiny, a sequência de O Tigre e o Dragão. Confira mais abaixo a prévia carregada de cenas de ação.
O Tigre e o Dragão 2 será disponibilizado pelo serviço de streaming em 26 de fevereiro.
A continuação foi escrito por John Fusco (O Reino Proibido) e se passa 20 anos depois do longa de 2000, vencedor do Oscar de melhor filme estrangeiro. Este é o segundo longa-metragem original da Netflix após Beasts of No Nation.
A trama gira em torno dos heróis Lobo Silencioso, Yu Shu-Lien, Tie-Fang e Vaso de Neve, que usarão o kung fu para proteger a lendária espada do Destino Verde.
Michelle Yeoh reprisa sua personagem do longa original. Harry Shum Jr. (Glee, A Vingança dos Dragões Verdes), Jason Scott Lee (O Sétimo Filho, Hawaii Five-O), Roger Yuan (O Monge À Prova de Balas), Eugenia Yuan (A Vingança dos Dragões Verdes) e a novata Natasha Liu Bordizzo completam o elenco.
A direção de O Tigre e o Dragão 2 ficou a cargo de Yuen Woo Ping (Batalha de Honra), diretor e coreógrafo de artes marciais da trilogia Matrix e de Kill Bill Volumes I e II.

