URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/o-ultimo-cacador-de-bruxas-vin-diesel-em-dobro-nos-cartazes-da-comic-con


O Último Caçador de Bruxas (The Last Witch Hunter), aventura sobrenatural estrelada por Vin Diesel (franquia Velozes e Furiosos), teve dois cartazes divulgados para a Comic-Con 2015.
As artes, no melhor estilo Game of Thrones, destacam as duas versões do personagem de Diesel no filme:


Situada na Nova York dos dias atuais, a trama gira em torno de um caçador de bruxas semi-imortal (Vin Diesel), forçado a juntar forças com uma de suas inimigas naturais para deter uma rainha bruxa em posse de uma relíquia capaz de exterminar a humanidade.
Elijah Wood (O Senhor dos Anéis), Michael Caine (trilogia O Cavaleiro das Trevas), Rose Leslie (Game of Thrones) e Darri Olafsson completam o elenco.
Dirigido por Breck Eisner (A Epidemia), O Último Caçador de Bruxas chega aos cinemas em 22 de outubro.