URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/o-ultimo-virgem-comedia-besteirol-brasileira-com-fiorella-mattheis-ganha-trailer


O Último Virgem, comédia besteirol brasileira, teve seu primeiro trailer divulgado. Na prévia, Fiorella Mattheis (Vai Que Cola) encarna uma professora sexy; confira mais abaixo.
A trama acompanha Dudu (Guilherme Prates), um tímido garoto que frequenta o último ano do Ensino Médio, não tem muita prática com garotas e ainda é virgem.
Por isso, seus amigos Escova (Lipy Adler), Borges (Éverlley Santos) e Gonzo (Christian Villegas) resolvem ajudá-lo a ter sua primeira relação sexual, das formas mais loucas possíveis, depois que Dudu recebe um estranho convite da bela Débora (Fiorella Mattheis), a professora mais desejada do colégio.
Bia Arantes, Gabi Lopes, Amanda de Godoi, Camila Mayrink, Camila Rodrigues, Lisandra Souto, Márcio Kieling, Werner Schünemann e André Ramiro também estão no elenco.
Com direção de Rilson Baco e Felipe Bretas, O Último Virgem chega aos cinemas em 31 de março.
