URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/o-ultimo-cacador-de-bruxas-vin-diesel-manchado-de-sangue-no-novo-cartaz


Foi divulgado um novo cartaz de O Último Caçador de Bruxas (The Last Witch Hunter), aventura sobrenatural estrelada por Vin Diesel (franquia Velozes e Furiosos). A arte traz o ator na pele de um guerreiro manchado de sangue; veja mais abaixo com outros cartazes.
Situada na Nova York dos dias atuais, a trama gira em torno de um caçador de bruxas semi-imortal (Vin Diesel), forçado a juntar forças com uma de suas inimigas naturais para deter uma rainha bruxa em posse de uma relíquia capaz de exterminar a humanidade.
Assista ao trailer legendado do filme
Elijah Wood (O Senhor dos Anéis), Michael Caine (trilogia O Cavaleiro das Trevas), Rose Leslie (Game of Thrones) e Darri Olafsson completam o elenco.
Dirigido por Breck Eisner (A Epidemia), O Último Caçador de Bruxas chega aos cinemas em 22 de outubro.