URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/o-ultimo-cacador-de-bruxas-vin-diesel-guerreiro-em-novos-videos-e-poster-do-filme


O Último Caçador de Bruxas, fantasia sobrenatural estrelada por Vin Diesel, ganhou novos comerciais, clipes – um deles mostrando a regravação de Ciara para “Paint It Black”, dos Rolling Stones – e um novo pôster. Confura tudo mais abaixo.
Durante a coletiva do filme, Vin Diesel revelou ainda que rodar a aventura sobrenatural o ajudou a superar a morte de Paul Walker, seu colega de elenco em Velozes e Furiosos, falecido em um acidente de carro em 2013 – leia mais.
Situada na Nova York dos dias atuais, O Último Caçador de Bruxas gira em torno de um caçador de bruxas semi-imortal (Vin Diesel), forçado a juntar forças com uma de suas inimigas naturais para deter uma rainha bruxa em posse de uma relíquia capaz de exterminar a humanidade.
Assista ao trailer legendado do filme
Elijah Wood (O Senhor dos Anéis), Michael Caine (trilogia O Cavaleiro das Trevas), Rose Leslie (Game of Thrones) e Darri Olafsson completam o elenco.
Dirigido por Breck Eisner (A Epidemia), O Último Caçador de Bruxas chega aos cinemas em 22 de outubro.
Clipe

Clipe musical

Comerciais


