URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/o-vento-sabe-que-eu-volto-casa-filme-chileno-e-o-grande-vencedor-do-festival-de-curitiba


Foram anunciados na noite desta quarta-feira (15), os vencedores do 5º Olhar de Cinema. Com uma seleção de filmes instigantes, que só contou com títulos inéditos no brasil, o Festival Internacional de Curitiba se reafirmou como uma das mais importantes vitrines do cinema independente no país.
Dirigido por José Luís Torres Leiva, o longa-metragem chileno O Vento Sabe que eu Volto à Casa, que fala sobre a filmagem de um desaparecimento 32 anos depois, foi escolhido como o melhor filme da mostra competitiva, com o Prêmio Olhar de Melhor Filme. Entre os curtas, o escolhido foi o português Maria do Mar, de João Rosas.
Na mesma categoria, o longa austríaco Irmãos da Noite, de Patric Chiha, ganhou o prêmio especial do júri, enquanto o brasileiro Eles Vieram e Roubaram Sua Alma, de Daniel de Bem, levou o prêmio de contribuição artística. O longa-metragem do diretor gaúcho também recebeu uma menção especial do júri do Prêmio Olhares Brasil.
Os escolhidos do público foram o longa-metragem baiano Cidade do Futuro, de Cláudio Marques e Marília Hughes, e o curta A Moça que Dançou com o Diabo, de João Paulo Miranda Maria.
Confira abaixo a lista completa dos vencedores:
Prêmio Olhar de Melhor Filme (longa-metragem)
O Vento Sabe que Volto à Casa (El viento sabe que vuelvo a casa), de José Luis Torres Leiva
Prêmio Especial do Júri
Irmãos da Noite (Brüder der nacht), de Patric Chiha
Prêmio de Contribuição Artística
Eles Vieram e Roubaram sua Alma (idem), de Daniel de Bem
Prêmio Olhar de Melhor Filme (curta-metragem)
Maria do Mar (idem), de João Rosas
Prêmio do Público (longa-metragem)
A Cidade do Futuro (idem), de Cláudio Marques e Marília Hughes
Prêmio do Público (curta-metragem)
A Moça que Dançou com o Diabo (idem), de João Paulo Miranda Maria
Prêmio Olhares Brasil Melhor Longa-Metragem Brasileiro
Talvez deserto talvez universo (idem), de Karen Akerman e Miguel Seabra Lopes
Menção Especial do Júri – Prêmio Olhares Brasil
Eles Vieram e Roubaram sua Alma (idem), de Daniel de Bem
Prêmios Olhares Brasil Melhor Curta-Metragem Brasileiro
A casa cinza e as montanhas verdes (idem), de Deborah Viegas
Prêmio Novo Olhar – Melhor Filme da mostra Novos Olhares
Nó na cabeça (Dans ma tête un rond point), de Hassen Ferhani
Prêmio da Crítica (ABRACCINE)
Um outro ano (You yi nian), de Shengze Zhu
Prêmio da Hors Pistes
Ta’ang (idem), de Wang Bing