URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/o-vendedor-de-sonhos-e-sobre-virada-de-180-na-vida-diz-diretor.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
18/11/2016 16h01
                  - Atualizado em
                  18/11/2016 16h03
Do G1, em São Paulo

	“O Vendedor de Sonhos”, baseado no livro de Augusto Cury, chega aos cinemas brasileiros em 8 de dezembro. "Acho que esse é o barato desse trabalho. É a gente alimentar o ser humano de que você pode da uma virada de 180º na sua vida", resume o diretor Jayme Monjardim (assista acima ao making of divulgado pela produção do filme).

	O filme tem no elenco Dan Stulbach e o ator uruguaio César Troncoso, além de Thiago Mendonça, Kaik Pereira, Leonardo Medeiros e Mallu Valle.

	“O Vendedor de Sonhos” é um best-seller que já foi traduzido para mais de 60 idiomas. A história é sobre um renomado psicólogo que, desiludido com a vida, está prestes a cometer suicídio. Ao conversar com um mendigo, desiste de suas intenções e aceita o convite do novo amigo para seguir por uma nova trajetória pela cidade.