URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/oceans-eight-ator-da-trilogia-o-hobbit-se-junta-ao-elenco


Richard Armitage (o Thorin da trilogia O Hobbit) é o novo nome do elenco de Ocean’s Eight, a versão feminina de Onze Homens e Um Segredo. A informação foi divulgada pelo The Tracking Board, que não deu detalhes sobre o papel do ator.
Armitage se juntará às protagonistas Sandra Bullock, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Cate Blanchett, Sarah Paulson, Rhianna e Awkwafina. Damian Lewis (Billions) faz o vilão principal do filme.
A trama de Ocean’s Eight vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Blanchett fará o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
A direção está a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes). O roteiro foi escrito por Olivia Milch (Rainha e País).
Ocean’s Eight chega em 8 de junho de 2018 nos cinemas.