URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/oceans-eight-kim-kardashian-e-irma-participam-do-reboot-de-onze-homens-e-um-segredo


As irmãs Kim Kardashian e Kendall e Kylie Jenner vão estrear no cinema em Ocean’s Eight, a versão feminina de Onze Homens e Um Segredo.
Segundo o E! News, elas estiveram no Metropolitan Museum of Art, na noite desta segunda-feira (16), e filmaram uma participação especial no longa, que também contará com aparições de Katie Holmes, Adriana Lima, e da estilista Anna Wintour.
As cenas com Kim e Kendall se passam no badalado Met Gala, baile beneficente do museu, que servirá como alvo para as protagonistas ladras, que planejam roubar um valioso colar do local.
Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Sandra Bullock, Cate Blanchett, Sarah Paulson e Rihanna formam o elenco de Ocean’s Eight.
A trama do novo filme vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Blanchett fará o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
A direção está a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes). O roteiro foi escrito por Olivia Milch (Rainha e País).
Ocean’s Eight chega em 8 de junho de 2018 nos cinemas.