URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/odisseia-hugh-jackman-pode-estrelar-epico-dos-criadores-de-jogos-vorazes


Hugh Jackman (o Wolverine do cinema) está em negociações para estrelar The Odyssey, adaptação ao cinema de Odisseia, clássica obra de Homero, dos produtores de Jogos Vorazes. A informação é da Variety.
Peter Craig, Francis Lawrence e Nina Jacobson, respectivamente o roteirista, o diretor e a produtora dos últimos filmes de Jogos Vorazes, cuidarão do filme para a Lionsgate após o fim da saga de Katniss – que termina em Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, com estreia marcada para 19 de novembro.
O épico grego é centrado na jornada do herói Odisseu (ou Ulisses, dependendo da versão) para retornar a sua terra natal, Ítaca, em que ele enfrenta criaturas lendárias, como sereias e ciclopes, e se envolve em combates sangrentos.
A intenção do estúdio é iniciar uma nova franquia, composta por 14 ou 15 filmes, segundo o CEO Jon Feltheimer, que garantiu inicialmente a produção de duas partes.
Odisseia segue sem previsão de estreia.