URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/oito-mulheres-e-um-segredo-estou-la-para-exposicao-diz-matt-damon-sobre-sua-participacao-no-filme


Ocean’s Eight, a versão feminina de Onze Homens e Um Segredo, terá a participação de Matt Damon, que viveu Linus Caldwell na trilogia protagonizada por George Clooney.
Em entrevista ao Collider, Damon disse que sua participação será curta e servirá para ligar o novo filme aos anteriores. “Eu ainda não filmei. Na verdade, era para eu já ter filmado. É uma rápida e pequena participação. Acho que estou lá para exposição, mas o filme é todo sobre as mulheres. Nós queremos ver o que elas podem fazer e eu estou animado com isso. Gary [Ross, diretor do filme] é ótimo e o filme tem algumas das minhas atrizes preferidas, então deve ficar muito divertido”.
O jogo vai virar quando Debbie Ocean (Sandra Bullock), irmã de Danny Ocean (George Clooney), tentará realizar o roubo do século na cidade de Nova York, no baile de gala anual do MET, que é repleto de celebridades. Sua primeira tarefa é reunir o time de perfeito: Lou (Cate Blanchett); Nine Ball (Rihanna); Amita (Mindy Kaling); Constance (Awkwafina); Rose (Helena Bonham Carter); Daphne Kluger (Anne Hathaway); e Tammy (Sarah Paulson). Damian Lewis (Billions) faz o vilão principal do filme.
A direção está a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes). O roteiro foi escrito por Olivia Milch (Rainha e País).
Ocean’s Eight chega em 8 de junho de 2018 nos cinemas.