URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/okja-brad-pitt-e-netflix-vao-produzir-filme-de-monstro-do-diretor-de-o-hospedeiro


Okja, o novo filme de monstro do diretor coreano Bong Joon-ho (Expresso do Amanhã) após O Hospedeiro, será produzido pela Netflix em parceria com a Plan B, produtora de Brad Pitt.
Esta é a segunda colaboração entre o serviço de streaming e a companhia de Brad Pitt após o vindouro filme de guerra War Machine.
Com trama situada em Nova York e falada em várias línguas, Okja se focará na amizade entre uma garota e um monstro. Mais detalhes sobre o filme não foram divulgados.
Tilda Swinton, Jake Gyllenhaal, Paul Dano, Kelly Macdonald e Bill Nighy são os primeiros nomes confirmados do elenco. O longa deve começar a ser rodado no início de 2016.