URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/okja-flme-de-monstro-tem-tilda-swinton-como-gemeas-e-mais-detalhes-revelados


Tilda Swinton teve seu papel revelado em Okja, próximo filme de monstro de Joon Ho Bong, diretor de O Hospedeiro e Expresso do Amanhã.
A trama acompanhará Mija (Seohyun An), uma jovem garota que deve arriscar tudo para evitar uma poderosa empresa multinacional de sequestrar sua melhor amiga: um animal enorme chamado de Okja.
Segundo o Hollywood Reporter, Swinton vai interpretar dois papeis, a líder da organização e sua irmã gêmea Yep. Giancarlo Esposito (Maze Runner 2, Breaking Bad) se juntou ao elenco como o braço direito da executiva.
Jake Gyllenhaal (O Abutre, Evereste) fará um zoólogo e Paul Dano (The Beach Boys: Uma História de Sucesso) será um ativista dos direitos animais. Devon Bostick (The 100), Lily Collins (Os Instrumentos Mortais), Byun Heebong (O Hospedeiro), Shirley Henderson (Anna Karenina), Daniel Henshall (Babadook), Yoon Je Moon (Mother – A Busca Pela Verdade), Choi Wooshik (Set Me Free) e Steven Yeun (The Walking Dead) também estão no filme.
Além disso, também foram divulgados novos detalhes da criatura do título, que será um porco gigante e geneticamente modificado.
Okja está sendo rodado Seul, capital da Coreia do Sul, e será disponibilizado globalmente pela Netflix em 2017. O longa, falado em inglês e coreano, também ganhará lançamento limitado nos cinemas americanos e em alguns territórios internacionais, como a Coreia.