URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/okja-steven-yeun-entra-em-filme-de-monstro-mas-e-o-glenn-de-the-walking-dead


Steven Yeun, mais conhecido como o Glenn de The Walking Dead, foi escalado para Okja, novo filme de monstro de Joon Ho Bong, diretor de O Hospedeiro e Expresso do Amanhã.
O novo projeto do ator, portanto, pode trazer implicações ao destino de seu personagem na série de zumbis. Okja já começou a ser rodado em Seul, na Coreia do Sul, e embora as gravações da sétima temporada de The Walking Dead vão ser iniciadas apenas na metade do ano, ainda não se sabe o quão extensivas serão as filmagens do longa-metragem.
De qualquer forma, o destino de Glenn já estava ameaçado antes mesmo de Yeun ter conseguido seu novo trabalho…
[Atenção para possíveis spoilers da série a seguir!]
Após a exibição do último episódio da sexta temporada de The Walking Dead, vazou um áúdio da brutal cena final, em que Negan acerta seu bastão na cabeça de um dos membros do grupo de Rick, que pode oferecer pistas sobre a vítima em questão.
Quem ouvir atentamente ao aúdio, em meio a todos os gritos horripilantes dos sobreviventes, nota-se alguém (possivelmente Maggie?) gritando o nome de Glenn várias vezes, indicando que ele pode ter sido a vítima fatal.
Ouça aqui o áudio vazado!
[Fim dos spoilers]
The Walking Dead retorna ao ar em outubro com sua sétima temporada. Por sua vez, Okja será disponibilizado globalmente pela Netflix em 2017, ganhando também lançamento limitado nos cinemas americanos e em alguns territórios internacionais, como a Coreia.