URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/okja-novo-filme-de-monstro-do-diretor-de-o-hospedeiro-comeca-a-ser-rodado


A Netflix anunciou o início das filmagens de Okja, novo filme de monstro de Joon Ho Bong, diretor de O Hospedeiro e Expresso do Amanhã. O longa está sendo rodado Seul, capital da Coreia do Sul.
A trama acompanha Mija (Seohyun An), uma jovem garota que deve arriscar tudo para evitar uma poderosa empresa multinacional de sequestrar sua melhor amiga: um animal enorme chamado de Okja.
Tilda Swinton (Ave, César!, Doutor Estranho), Jake Gyllenhaal (O Abutre, Evereste), Paul Dano (The Beach Boys: Uma História de Sucesso), Devon Bostick (The 100), Lily Collins (Os Instrumentos Mortais), Byun Heebong (O Hospedeiro), Shirley Henderson (Anna Karenina), Daniel Henshall (Babadook), Yoon Je Moon (Mother – A Busca Pela Verdade), Choi Wooshik (Set Me Free) e Steven Yeun (The Walking Dead).
Além de assumir a direção, Bong coescreveu o roteiro com Jon Ronson (Frank) e cuida da produção do filme ao lado de Brad Pitt, Dede Gardner, Jeremy Kleiner, Lewis Taewan Kim, Dooho Choi e Woo-sik Seo.
Okja será disponibilizado globalmente pela Netflix em 2017 e também ganhará lançamento limitado nos cinemas americanos e em alguns territórios internacionais, como a Coreia.