URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/olhos-da-justica-remake-de-o-segredo-dos-seus-olhos-ganha-trailer-legendado


Olhos da Justiça (novo título nacional de Sobre Justiça e Obsessão), o remake americano do argentino O Segredo dos Seus Olhos (El Secreto de Sus Ojos), teve seu primeiro trailer legendado divulgado. Assista mais abaixo.
Estrelado por Julia Roberts , Nicole Kidman e Chiwetel Ejiofor, a nova versão do longa argentino vencedor do Oscar estrangeiro em 2010 será lançado no Brasil em 10 de dezembro.
No remake, um unido time de investigadores em ascenção no FBI, formado por Ray (Chiwetel Ejiofor) e Jess (Julia Roberts) junto com a advogada supervisora Claire (Nicole Kidman), de repente é dilacerado quando eles descobrem que a filha adolescente de Jess foi brutalmente e inexplicavelmente assassinada.
Agora, treze anos depois após procurar obssessivamente todos os dias pelo ardiloso assassino, Ray finalmente descobre uma nova pista que o levará à pegar o criminoso e concluir o caso para sua equipe. No entanto, ninguém está preparado para o chocante segredo que revelará os efeitos duradouros e destrutivos de vingança pessoal sobre a alma humana.
O roteiro e a direção da nova versão ficaram a cargo de Billy Ray (roteirista de Capitão Phillips).

