URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/olhos-famintos-3-ganha-suposto-trailer-assista


Caiu na rede o suposto primeiro teaser trailer de Jeepers Creepers: Cathedral, o terceiro filme da série de horror Olhos Famintos. Assista mais abaixo.
Olhos Famintos 3 vem sendo desenvolvido sigilosamente e ainda não há confirmação do estúdio de que este vídeo seja oficial.
Na trama, uma mãe se une a uma testemunha da onda de mortes da criatura alada dos filmes anteriores para deter de uma vez por todas o monstro, que se alimenta de suas vítimas humanas a cada 23 anos, durante 23 dias.
Victor Salva, roteirista e diretor da franquia, retomou suas funções em Olhos Famintos 3, que ainda não tem previsão de estreia.
Lançados em 2001 e 2003, os dois primeiros filmes arrecadaram juntos US$ 122,3 milhões pelo mundo.
