URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/oliver-stone-conta-que-donald-trump-quase-atuou-em-um-de-seus-filmes


Oliver Stone conversou com a imprensa durante o Festival de Tornto, onde está apresentando seu filme Snowden. A discussão, é claro, desaguou na situação política dos EUA.
“Nenhum dos candidatos está falando sobre assuntos e políticas que importam. Eles estão mentindo. Eles nem mesmo tocaram nos assuntos que meu filme toca, vigilância e Edward Snowden e a NSA… Eles não entendem o que é importante agora”, atacou o diretor.
Brad Pitt detona Donald Trump: “Não entendo quem vota nele”
“Eu não acho que Donald Trump vai ganhar, especialmente porque a mídia está tão contra ele. Eu trabalhei com ele em Wall Street: O Dinheiro Nunca Dorme – ele está em uma cena que eu acabei deletando”, riu ainda o diretor.
“Mas calma, não deletei porque era ruim, apenas porque o filme estava longo. Deletei junto com várias outras. Ele interage com Michael Douglas no filme. Ele não é mau ator”, disse.