URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/olivia-de-havilland-lendaria-atriz-de-e-o-vento-levou-completa-100-anos


Nascida em Tóquio, no Japão, de um casal de britânicos que a criou mais tarde nos EUA, Olivia de Havilland completa amanhã (01) 100 anos de idade. A atriz, mais conhecida como Melanie Hamilton no clássico dos clássicos, …E o Vento Levou, continua viva, e fazendo esporádicas aparições públicas.
Havilland venceu dois Oscar na incomparável carreira. O primeiro, em 1947, por interpretar uma mãe solteira forçada a desistir da guarda de seu filho em Só Resta Uma Lágrima; e o segundo, em 1950, como uma moça rica enganada por um trapaceiro em Tarde Demais.
Dois Globos de Ouro, uma indicação ao Emmy, um prêmio de melhor atriz no Festival de Veneza e uma estrela na calçada da fama marcaram o restante da carreira da atriz, que se aposentou em 1988, aos 72 anos. Um de seus últimos papeis foi a Imperadora Maria numa versão televisiva da história de Anastasia.
Em 1944, De Havilland fez história ao ganhar um processo contra a Warner Bros., que a mantinha sob contrato sem utilizá-la em filmes. A vitória ficou conhecida como um marco da morte do studio system de Hollywood, onde os estúdios tinham mais poder sobre a carreira dos atores do que eles mesmos.