URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/oliver-twist-ice-cube-entra-para-o-elenco-do-novo-musical-da-disney


A Disney está apostando em um novo projeto que vai reinventar o clássico conto de Charles Dickens em um musical de tela grande. Oliver Twist vai ganhar mais uma versão e desta vez com a presença do rapper e ator Ice Cube.
De acordo com a Entertainment Weekly, o filme será um musical moderno, que irá atravessar vários gêneros musicais, incluindo hip hop. Ice Cube vai escrever o roteiro, em colaboração com Jeff Kwatinetz, além de assumir o papel de protagonista como o líder da gangue Fagin.
Thomas Kail, premiado diretor de Hamilton, também está colaborando no projeto, e Marc Platt está servindo como um produtor.
Novo filme do Mágico de Oz será diferente da versão da Disney, segundo produtor
O musical ainda não tem título oficial, que deve ser anunciado em breve.
Uma Dobra no Tempo | Chris Pine é escalado em remake da Disney
Esta não é a primeira vez que a Disney adapta a história de Oliver Twist. Em 1988, a empresa lançou a animação Oliver & Company, que contou com Joey Lawrence e Billy Joel, como um gato de rua chamado Oliver, e Jack Russell Terrier, como o seu protetor.