URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/onze-homens-e-um-segredo-reboot-feminino-pode-ter-sarah-paulson


Como ficamos sabendo algumas semanas atrás, apenas sete das oito meninas que formarão o time liderado por Sandra Bullock em Ocean’s Ocho, reboot feminino da franquia Onze Homens e um Segredo, estão confirmadas, o que deixa uma vaga sobrando – vaga que pode ser preenchida por Sarah Paulson, segundo o Deadline.
Paulson, que concorre a dois Emmys esse ano por suas atuações em American Crime Story e American Horror Story, está em processo de negociações para se juntar ao elenco.
Detalhes da trama do filme são revelados
Orçamento do filme será reduzido por conta de Caça-Fantasmas
Rihanna, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Sandra Bullock, Cate Blanchett e Awkwafina estão no elenco, que ainda deve ganhar uma oitava integrante.
Os Safados | Rebel Wilson fará remake feminino da comédia
A trama do novo filme vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Blanchett faria o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
A direção ficará a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes), a partir de um roteiro escrito por Olivia Milch (Rainha e País). As filmagens terão início no segundo semestre do ano e ainda não há previsão de estreia.
Splash | Channing Tatum será sereia em remake do clássico