URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/onze-homens-e-um-segredo-jennifer-lawrence-e-sandra-bullock-vao-estrelar-versao-feminina


A versão feminina de Onze Homens e um Segredo (Ocean’s Eleven) está tomando forma e já encontrou duas de suas protagonistas.
De acordo com o Tracking Board, Jennifer Lawrence e Sandra Bullock são os primeiros nomes do elenco. A trama vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Lawrence faria o braço direito dela – função que pertencia originalmente a Brad Pitt.
A direção ficará a cargo de Gary Ross, que já trabalhou com Jennifer Lawrence em Jogos Vorazes. O roteiro foi escrito por Olivia Milch (Rainha e País).
As filmagens terão início no segundo semestre do ano e ainda não há previsão de estreia.