URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/onze-homens-e-um-segredo-cate-blanchett-substitui-jennifer-lawrence-em-reboot-feminino


Cate Blanchett pode assumir o papel de co-protagonista de Sandra Bullock no reboot feminino de Onze Homens e Um Segredo. A notícia vem do The Playlist, que reporta que Jennifer Lawrence, anteriormente considerada para o papel, não conseguiu encaixar o filme em sua agenda.
A reportagem ainda acrescenta que George Clooney não deve fazer uma participação especial no filme, como foi anteriormente dito, mas que seu personagem pode aparecer nas possíveis sequências. O título de trabalho do reboot é Ocean’s Ocho, indicando que podem haver apenas 8 ladras ao invés de 11.
A trama vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Blanchett faria o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
A direção ficará a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes), a partir de um roteiro escrito por Olivia Milch (Rainha e País). As filmagens terão início no segundo semestre do ano e ainda não há previsão de estreia.