URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/onze-homens-e-um-segredo-sandra-bullock-e-cate-blanchett-filmam-reboot-com-figurinos-excentricos


A continuação de Onze Homens e Um Segredo estrelada só por mulheres – intitulada Ocean’s Eight – começou suas gravações, e Cate Blanchett e Sandra Bullock foram vistas com figurinos extravagantes no set. Confira mais abaixo.
Detalhes da trama do filme são revelados
Orçamento do filme será reduzido por conta de Caça-Fantasmas
Rihanna, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Sandra Bullock, Cate Blanchett e Awkwafina estão no elenco, que ainda deve ganhar uma oitava integrante.
Os Safados | Rebel Wilson fará remake feminino da comédia
A trama do novo filme vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Blanchett faria o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
A direção ficará a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes), a partir de um roteiro escrito por Olivia Milch (Rainha e País).
O filme chega dia 8 de junho de 2018 aos cinemas.
Splash | Channing Tatum será sereia em remake do clássico