URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/onze-homens-e-um-segredo-matt-damon-sobre-reboot-feminino-vai-ser-incrivel


Matt Damon está mais do que animado com a ideia de uma continuação de Onze Homens e Um Segredo estrelada só por mulheres – o filme, intitulado Ocean’s Eight, já está em processo de produção.
“Vai ser incrível”, foi o que o ator teve a dizer sobre o projeto durante o Festival de Toronto 2016. “Elas vão chutar traseiros!”.
Matt Damon interpretou o batedor de carteiras Linus Caldwell nos três filmes originais da franquia, ao lado de George Clooney e Brad Pitt.
Detalhes da trama do filme são revelados
Orçamento do filme será reduzido por conta de Caça-Fantasmas
Rihanna, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Sandra Bullock, Cate Blanchett e Awkwafina estão no elenco, que ainda deve ganhar uma oitava integrante.
Os Safados | Rebel Wilson fará remake feminino da comédia
A trama do novo filme vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Blanchett faria o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
A direção ficará a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes), a partir de um roteiro escrito por Olivia Milch (Rainha e País). As filmagens terão início no segundo semestre do ano e ainda não há previsão de estreia.
Splash | Channing Tatum será sereia em remake do clássico