URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/onze-homens-e-um-segredo-elizabeth-banks-confirmada-no-reboot-feminino


O elenco do reboot com elenco feminino de Onze Homens e um Segredo está aos poucos começando a parecer tão empolgante quanto a reunião de atores do original. Sandra Bullock, Cate Blanchett, Mindy Kaling e Helena Bonham-Carter ganharam mais uma companheira na lista: Elizabeth Banks.
A atriz, que no momento filma como a vilã Rita Repulsa em Power Rangers, e recentemente largou a direção de A Escolha Perfeita 3 por estar com a agenda lotada (veja mais), embarcou no projeto hoje, reforçando o elenco já cheio de estrelas. Com isso, o filme já tem escaladas cinco de suas oito ladras (o título do reboot é oficialmente Ocean’s Eight).
A trama do novo filme vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Blanchett faria o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
A direção ficará a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes), a partir de um roteiro escrito por Olivia Milch (Rainha e País). As filmagens terão início no segundo semestre do ano e ainda não há previsão de estreia.