URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/onze-homens-e-um-segredo-tera-versao-feminina-com-sandra-bullock-e-diretor-de-jogos-vorazes


Está sendo desenvolvida uma versão feminina de Onze Homens e um Segredo (Ocean’s Eleven) e que terá Sandra Bullock como uma das protagonistas.
Ainda segundo o The Playlist, o filme será dirigido por Gary Ross, do primeiro Jogos Vorazes e de Seabiscuit – Alma de Herói.
O projeto estava sendo desenvolvido desde o ano passado por Jerry Weintraub, produtor da franquia que faleceu em julho deste ano, Steven Soderbergh, diretor da trilogia, e George Clooney, astro dos primeiros filmes. Olivia Milch está trabalhando sigilosamente no roteiro há alguns meses.
Não há mais detalhes sobre o possível Onze Mulheres e um Segredo, mas é esperado que este seja o próximo filme de Gary Ross após The Free State of Jones, drama de guerra civil com Matthew McConaughey que segue em pós-produção.
O filme marcará a nova parceria de Sandra Bullock e George Clooney após Gravidade e o inédito Especialista em Crise, que o ator produziu para ela.