URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/onze-homens-e-um-segredo-diretor-da-detalhes-sobre-reboot-feminino


Apesar das notícias que pareciam confirmar a escalação de várias atrizes na continuação/reboot com elenco feminino de Onze Homens e Um Segredo (incluindo essa, essa e essa), o diretor Gary Ross (Jogos Vorazes), em entrevista à SlashFilm, disse que por enquanto só pode confirmar Sandra Bullock envolvida no filme.
Ross, que é colaborador de longa data do diretor dos filmes originais, Steven Soderbergh, garantiu que o novo capítulo da franquia terá mais ou menos o mesmo clima que os anteriores. “Eu não estou tentando reinventar o tom. Eu estou muito animado e honrado por poder dar uma continuação a ele. É muito divertido trabalhar com esse material”, contou.
“Steven Soderberg e eu somos amigos muito próximos, e eu não acho que isso estaria acontecendo se não fôssemos. Eu não acho que ele iria querer alguma outra pessoa fazendo isso. Ele será um produtor no filme, então essa será de fato uma extensão e uma continuação, em muitos sentidos”, concluiu.
A trama do novo filme, oficialmente intitulado Ocean’s Ocho, vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Cate Blanchett faria o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
As filmagens terão início no segundo semestre do ano e ainda não há previsão de estreia.