URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/oompa-loompas-de-a-fantastica-fabrica-de-chocolate-entram-para-o-dicionario-oxford


O dicionário Oxford decidiu homenagear Road Dahl, o autor do livro original A Fantástica Fábrica de Chocolate, no ano de seu centenário, de forma muito especial: adicionando uma das palavras criadas por ele ao seu volume desse ano.
Gene Wilder não gostava de versão de Depp para Willy Wonka: “Um insulto”
Trata-se, é claro, de “Oompa Loompa”, nome dos funcionários da fábrica comandada por Willy Wonka no livro e nas duas adaptações cinematográficas. As diminutas criaturas cantantes ficaram marcada nas cultura popular.
Os Oompa Loompas foram interpretados pelo ator anão Deep Roy na versão de 2005, dirigida por Tim Burton.
Confira uma performance dos Loompas abaixo:
