URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/operacao-big-hero-sequencia-esta-em-desenvolvimento-diz-stan-lee


Mesmo sendo a animação mais lucrativa de 2014, Operação Big Hero ainda não teve sua continuação oficialmente anunciada pela Disney. Mas durante entrevista ao Toronto Sun, o quadrinista Stan Lee – que fez uma participação animada no filme – revelou que Operação Big Hero 2 está a caminho.
“Depois de Homem-Formiga, a Marvel vai trabalhar nos filmes do Doutor Estranho, Pantera Negra, Inumanos, e aí depois partiremos para Guardiões da Galáxia 2, Operação Big Hero 2 e nos novos Vingadores”, afirmou.
Inspirado na série de quadrinhos da Marvel, Operação Big Hero é uma comédia de ação e aventura, que se passa na cidade de São Fransokyo, uma mistura de São Francisco e Tóquio. A trama é centrada em Hiro Hamada, gênio da robótica, que aprende a utilizar sua genialidade graças a seu brilhante irmão Tadashi. Depois de estranhos acontecimentos atingirem a cidade, Hiro se une aos seus melhores amigos: o robô Baymax, a veloz Go Go Tomago, o obcecado por organização Wasabi, a especialista em química Honey Lemon e o fã de quadrinhos Fred. Determinados a solucionar o mistério e com ajuda da tecnologia eles iniciam os treinamentos para se tornarem os novos heróis da cidade.
A animação arrecadou US$ 652 milhões nas bilheterias para seu orçamento de US$ 165 milhões.
A Disney também está preparando a sequência do longa animado Detona Ralph – leia mais.