URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/operadora-de-celulares-dos-eua-compra-warner-e-dc-por-us80-bilhoes


A gigante das telecomunicações americana AT&T comprou a Warner e, por consequência, a DC Entertainment, em uma jogada de negócios impressionante que custou mais de US$80 bilhões para a companhia.
O jornal de negócios Bloomberg Markets contou alguns dias atrás que a AT&T queria fechar negócio rapidamente para que outras companhias interessadas não pudessem trazer suas propostas para a mesa.
Warner pode comprar empresa de games responsável pela franquia Street Fighter
Graças aos rumores do interesse da AT&T, as ações da Warner já subiram mais de 14% na bolsa de valores americana.
Uma das maiores multinacionais dos EUA, a AT&T atualmente provém serviços de celular e TV a cabo para todo o país, inclusive tendo sua própria emissora, a Audience, que exibe séries como Kingdom, com Nick Jonas.