URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/operation-chromite-liam-neeson-vai-estrelar-blockbuster-coreano


Liam Neeson (franquia Busca Implacável) fechou acordo para estrelar Operation Chromite, superprodução coreana sobre a Guerra da Coreia do início dos anos 1950. As informações são da Variety.
Escrito por Lee Man-hee, o filme será focado nos heróicos soldados coreanos que realizaram a operação secreta conhecida como Raio-X, que mudou a dinâmica da Guerra. Liam Neeson viverá o General Douglas MacArthur, do exército dos EUA.
Nos últimos anos, os filmes chineses passaram a contratar cada vez mais atores de Hollywood, mas isso ainda é raro no cinema coreano.
A direção de Operation Chromite ficará a cargo de Lee Jae-han. Tanto ele quando o roteirista já têm experiência em filmes de guerra, adquirida com 71: Into the Fire.
Orçado em quase US$ 13 milhões, o longa começa a ser rodado em setembro, na Coreia do Sul, para um lançamento na primeira metade de 2016.