URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/ophelia-daisy-ridley-e-naomi-watts-devem-estrelar-reimaginacao-de-hamlet


Daisy Ridley, a estrela da nova trilogia Star Wars, acaba de fechar mais um projeto – Ophelia, uma reimaginação da peça Hamlet, de William Shakespeare, focada na famosa heroína de final trágico da história.
Naomi Watts (Birdman, O Impossível) também irá estrelar o filme, baseado em um livro premiado que será adaptado para a tela por Semi Challas (Mad Men). A direção ficou por conta da australiana Claire McCarthy, famosa no país natal pelo filme The Waiting City.
Daisy Ridley pode estrelar drama de Segunda Guerra do diretor de Guerra Mundial Z
Kolma | Daisy Ridley e J.J. Abrams vão trabalhar juntos em nova fantasia
Na peça original, Ophelia é uma de duas personagens femininas com falas. Ela lentamente enlouquece devido ao comportamento errático de Hamlet em relação a ela – sem que ela saiba, o príncipe da Dinamarca ainda é o responsável pela morte do pai de Ophelia, Polonius. Tomada por luto, Ophelia é encontrada afogada, em uma das imagens mais marcantes da dramaturgia moderna.
O produtor Daniel Bobker falou sobre o projeto: “Ambientado no século 14, mas falado em linguagem moderna, Ophelia finalmente vai colocar a personagem no centro do palco. Há algo muito especial em trazer um ícone feminino para os holofotes, e um cuja história nunca foi propriamente contada”.