URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/orgulho-e-preconceito-e-zumbis-atriz-de-game-of-thrones-aparece-de-tapa-olho-em-teaser


Foi divulgado durante a midfinale de The Walking Dead um novo comercial de Orgulho e Preconceito e Zumbis, adaptação ao cinema da obra de Seth Grahame-Smith, que reimagina o clássico romance de Jane Austin com mortos-vivos.
A prévia exibe mais trechos inéditos e mostra Lena Headey, a Cersei de Game of Thrones, de tapa-olho. Assista mais abaixo.
Lily James (Cinderela) estrela o filme como Elizabeth Bennet, guerreira treinada nos rigores das artes marciais, que está determinada a eliminar a ameaça de zumbis na Inglaterra em 1813. Até que sua atenção é desviada pela chegada do arrogante Sr. Darcy (Sam Riley, de Malévola).
Bella Heathcote, Charles Dance, Lena Headey, Matt Smith, Suki Waterhouse, Emma Greenwell, Aisling Loftus, Douglas Booth e Jack Huston completam o elenco do romance de época sobrenatural.
Escrito e dirigido por Burr Steers (A Morte e Vida de Charlie, 17 Outra Vez), Orgulho e Preconceito e Zumbis estreia em 5 de fevereiro nos EUA.
This February, history is written in blood. #PPZmovie https://t.co/J61nersAFZ
— PPZ Movie (@PPZmovie) 30 novembro 2015
