URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/orgulho-e-preconceito-e-zumbis-elizabeth-bennet-entre-caveiras-e-mortos-vivos-em-cartaz


Orgulho e Preconceito e Zumbis, adaptação ao cinema da obra de Seth Grahame-Smith, que reimagina o clássico romance de Jane Austin com mortos-vivos, teve um novo cartaz divulgado (via EW). A arte ilustrada traz a protagonista Elizabeth Bennet (Lily James) cercada por caveiras, mortos-vivos e personagens do filme; veja abaixo.
Em um dos trechos, Lily James enfrenta Lena Headey com seu tapa-olho e no outro vídeo Sam Riley, o Sr. Darcy, corta a garganta de um recém-transformado zumbi; assista mais abaixo.
Lily James (Cinderela) estrela o filme como Elizabeth Bennet, guerreira treinada nos rigores das artes marciais, que está determinada a eliminar a ameaça de zumbis na Inglaterra em 1813. Até que sua atenção é desviada pela chegada do arrogante Sr. Darcy (Sam Riley, de Malévola).
Bella Heathcote, Charles Dance, Lena Headey, Matt Smith, Suki Waterhouse, Emma Greenwell, Aisling Loftus, Douglas Booth e Jack Huston completam o elenco do romance de época sobrenatural.
Escrito e dirigido por Burr Steers (A Morte e Vida de Charlie, 17 Outra Vez), Orgulho e Preconceito e Zumbis estreia no Brasil em 25 de fevereiro.
