URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/orgulho-e-preconceito-e-zumbis-ganha-trailer-legendado-e-cartaz-em-portugues


A Sony Pictures Brasil divulgou o trailer legendado e cartaz em português de Orgulho e Preconceito e Zumbis, adaptação ao cinema da obra de Seth Grahame-Smith, que reimagina o clássico romance de Jane Austin com mortos-vivos. Confira tudo mais abaixo.
Uma das artes mostra Lena Headey, a Cersei de Game of Thrones, com espada e tapa-olho; confira mais abaixo.
Lily James (Cinderela) estrela o filme como Elizabeth Bennet, guerreira treinada nos rigores das artes marciais, que está determinada a eliminar a ameaça de zumbis na Inglaterra em 1813. Até que sua atenção é desviada pela chegada do arrogante Sr. Darcy (Sam Riley, de Malévola).
Bella Heathcote, Charles Dance, Lena Headey, Matt Smith, Suki Waterhouse, Emma Greenwell, Aisling Loftus, Douglas Booth e Jack Huston completam o elenco do romance de época sobrenatural.
Escrito e dirigido por Burr Steers (A Morte e Vida de Charlie, 17 Outra Vez), Orgulho e Preconceito e Zumbis estreia no Brasil em 18 de fevereiro.
