URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/orlando-bloom-aparece-loiro-e-com-bicicleta-rosa-em-set-de-filme


Orlando Bloom mudou completamente seu visual e apareceu loiro durante as filmagens de seu novo longa.
O próprio ator mostrou aos fãs a mudança no look, ao postar uma imagem no Instagram em que aparece com os cabelos coloridos e andando em uma bicicleta rosa.
No momento, Bloom está rodando o longa Tour De Pharmacy e em breve também será visto na nova série da Netflix sobre relacionamentos, Easy (veja o trailer).