URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/os-10-melhores-filmes-catastrofes-do-cinema


Na última quinta-feira (28), chegou aos cinemas brasileiros Terremoto: A Falha de San Andreas, superprodução em que Dwayne Johnson enfrenta até então sua ameaça mais mortal nas telas: um terremoto devastador que atinge a Califórnia, em Los Angeles (leia a crítica do filme).
Aproveitando o momento, o Observatório do Cinema preparou uma lista com os maiores filmes-catástrofes do gênero – boa pedida para quem gosta de ver ação, destruição e a natureza em toda a sua fúria. Confira:

Ao invés de um terremoto, um vulcão ativo desola Los Angeles no longa, causando grande destruição e criando um rio de lava que atravessa as ruas, aniquilando tudo que surge no seu caminho. Para deter o inferno líquido, o governo precisa criar uma barreira que desvia a lava para o mar, antes que mais pessoas sejam mortas.

Filme que gerou a versão de 2015 com Dwayne Johnson. Nesta produção setentista, um jovem sismologista, usando os ensinamentos de um especialista, prevê um tremor de ampla magnitude, mas ninguém lhe dá a devida atenção. Como consequência, a vida dos moradores de Los Angeles é tragicamente atingida pelo maior terremoto que a cidade já viu.

Um astrônomo-mirim (Elijah Wood) e seu professor acidentalmente descobrem que um cometa com 11 mil metros de diâmetro vai colidir com a Terra, mas um dos descobridores morre num acidente de carro. Um ano depois, no entanto, a ameaça vem à público e uma equipe então é formada por americanos e russos, que planejam lançar detonadores nucleares para fragmentar o cometa e salvar a Terra.

Em Oklahoma, uma tempestade que não acontece há décadas está prenunciando um tornando. Dois grupos de cientistas rivais planejam entrar para a história colocando sensores no tornado e registrando toda a atividade da tormenta. Mas uma jovem (Helen Hunt) obcecada por tal ideia pretende a todo custo conseguir realizar o feito, nem que morra tentando.

Em São Francisco, um arquiteto constrói o maior arranha-céu do mundo, com 138 andares de escritórios e residências. No dia da festa de inauguração do edifício colossal, se descobre que as especificações da instalação elétrica não foram seguidas e que o prédio está sujeito a curtos-circuitos. O pior acontece quando um incêndio começa, deixando vários convidados presos no andar mais alto do edifício.

Em 2 de julho, os sistemas de comunicação do mundo inteiro se transformam em um caos, devido à uma estranha interferência atmosférica. Logo se descobre que uma imensa nave espacial alienígena está em curso de colisão com a Terra. No dia 3 de julho, o ataque dos aliens começa de forma esmagadora e nem armas nucleares conseguem destruir a blindagem protetora. Mas no dia 4 de julho surge uma possibilidade de vencer o invasor. A continuação sai em 2016.

Quando uma doença devastadora se espalha pelo mundo, transformando a população em zumbis, o governo americano recruta um ex-investigador da ONU (Brad Pitt) para tentar descobrir o que está acontecendo, e ajudar a salvar a humanidade. Assim, ele precisa ir atrás do Paciente Zero, buscar entender as causas do contágio e correr contra o tempo nessa investigação epidemiológica. A sequência está marcada para 2017.

Um transatlântico de luxo, o S.S. Poseidon, é atingido na véspera de Ano Novo por uma onda gigantesca, fazendo-o virar de cabeça para baixo. Um grupo de sobreviventes que está no convés da embarbação tenta chegar à casa de máquinas para escapar do navio, mas acabam enfrentando muitos perigos durante o caminho. Em 2006, ganhou uma refilmagem massacrada pela crítica.

O casal Maria (Naomi Watts) e Henry (Ewan McGregor) está aproveitando as férias de inverno na Tailândia junto com os três filhos pequenos. Mas numa manhã de dezembro de 2004, um tsunami de proporções devastadoras atinge o local, arrastando tudo o que encontra pela frente, e separa a família. Watts foi indicada ao Oscar de Melhor Atriz pelo drama.

Durante a viagem de inauguração do maior navio já construído, em 1912, Rose (Kate Winslet), jovem da alta sociedade prestes a se casar com seu rico noivo, conhece à bordo Jack Dawson (Leonardo DiCaprio), jovem simples e aventureiro. Mas as diferenças sociais e o romance dos dois é colocado à prova quando o navio se choca com um iceberg e provoca um trágico acidente, que eles enfrentam juntos. Detém o título de segunda maior bilheteria da história do cinema.