URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/os-33-video-do-filme-com-antonio-banderas-e-rodrigo-santoro-detalha-historia-dos-mineiros-chilenos


Os 33 (The 33), filme com Antonio Banderas e Rodrigo Santoro que reconta a história de sobrevivência dos mineiros chilenos, teve um featurette divulgado. O vídeo mistura cenas e entrevistas para detalhar a histórial real; assista mais abaixo.
Santoro revelou que durante as filmagens ele levou um tapa de verdade da atriz Juliette Binoche – leia aqui.
Assista ao trailer legendado do drama
O longa vai mostrar o que aconteceu nos 69 dias em que 33 mineiros ficaram soterrados numa mina no Chile em 2010, aguardando um resgate, incluindo fatos nunca relatados do ocorrido.
Antonio Banderas lidera o elenco, que também conta com Martin Sheen, Cote de Pablo, Gabriel Byrne, Lou Diamond Phillips e o brasileiro Rodrigo Santoro.
O roteiro foi escrito por José Rivera (Diários de Motocicleta) e a direção ficou a cargo da mexicana Patricia Riggen (Sob a Mesma Lua).
Os 33 estreia no Brasil em 29 de outubro.
