URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/os-33-filme-sobre-os-mineiros-chilenos-com-rodrigo-santoro-tem-trailer-legendado


Foi divulgado pela Fox Film do Brasil o trailer legendado de Os 33 (The 33), filme com o brasileiro Rodrigo Santoro que vai recontar a história de sobrevivência dos mineiros chilenos que comoveu o mundo. Assista mais abaixo.
O longa pretende mostrar o que aconteceu nos 69 dias em que 33 mineiros ficaram soterrados numa mina no Chile em 2010, aguardando um resgate, incluindo fatos nunca relatados do ocorrido.
Antonio Banderas lidera o elenco, que também conta com Martin Sheen, Cote de Pablo, Gabriel Byrne, Lou Diamond Phillips e o brasileiro Rodrigo Santoro.
O roteiro foi escrito por José Rivera (Diários de Motocicleta) e a direção ficou a cargo da mexicana Patricia Riggen (Sob a Mesma Lua).
Os 33 estreia no Brasil em 29 de outubro.
