URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/os-33-rodrigo-santoro-no-novo-poster-do-filme-sobre-mineiros-chilenos


Foi divulgado um novo cartaz de Os 33 (The 33), filme com Rodrigo Santoro que vai recontar a história de sobrevivência dos mineiros chilenos que comoveu o mundo.
Veja o ator brasileiro, em companhia de Antonio Banderas, na arte mais abaixo.
Os 33 | Assista ao trailer legendado
O longa pretende mostrar o que aconteceu nos 69 dias em que 33 mineiros ficaram soterrados numa mina no Chile em 2010, aguardando um resgate, incluindo fatos nunca relatados do ocorrido.
Antonio Banderas lidera o elenco, que também conta com Martin Sheen, Cote de Pablo, Gabriel Byrne, Lou Diamond Phillips e o brasileiro Rodrigo Santoro.
O roteiro foi escrito por José Rivera (Diários de Motocicleta) e a direção ficou a cargo da mexicana Patricia Riggen (Sob a Mesma Lua).
Os 33 estreia no Brasil em 29 de outubro.
