URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/os-8-odiados-divulgada-trilha-sonora-do-faroeste-de-quentin-tarantino


Foi divulgada via Film Music Reporter a trilha sonora de Os 8 Odiados, novo faroeste de Tarantino após Django Livre, que contém entre seus artistas The White Stripes.
Confira a tracklisting e ouça algumas faixas mais abaixo:
1. L’ultima diligenza di red rock
2. Ouverture
3. Major Warren Meet Daisy Domergue – Jennifer Jason Leigh
4. Narratore letterario
5. Apple Blossom – The White Stripes
6. Frontier Justice – Tim Roth
7. L’ultima diligenza di red rock
8. Neve
9. This Here Is Daisy Domergue – Kurt Russell
10. Sei cavalli
11. Raggi di sole sulla montagna
12. Son of the Bloody N**ger Kller of Baton Rouge – Samuel l. Jackson
13. Jim jones at botany bay – Jennifer Jason Leigh
14. Neve
15. Uncle Charlie’s Stew – Samuel l. Jackson
16. I quattro passeggeri
17. La musica prima del massacro
18. L’inferno bianco
19. The Suggestive Oswaldo Mobray – Tim Roth
20. Now You’re All Alone – David Hess
21. Sangue e neve
22. L’inferno bianco
23. Neve
24. Daisy’s Speech – Walton Goggins
25. La lettera di lincoln
26. La lettera di lincoln
27. There Won’t Be Many Coming Home – Roy Orbison
28. La puntura della morte



A trilha sonora de Os 8 Odiados será lançada em 18 de dezembro nos EUA, pouco antes da estreia do filme no Natal.
A Diamond Films Brasil trará o diretor Quentin Tarantino e o ator Tim Roth ao Brasil para promoverem Os 8 Odiados. Os dois estarão no pais entre os dias 23 e 24 de novembro para o lançamento do oitavo filme de Quentin Tarantino. Detalhes sobre a agenda de divulgação não foram revelados.
Os 8 Odiados chegam ao Brasil em 7 de janeiro de 2016.
Recentemente, Tarantino anunciou que o filme ganhará uma versão especial para salas com projeção em 70mm, que terá três horas e dois minutos de duração.
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.