URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/os-8-odiados-foto-revela-o-visual-do-personagem-de-channing-tatum


Faltando dois dias para a estreia oficial de Os 8 Odiados, foi divulgada uma nova imagem do faroeste de Quentin Tarantino, que revela pela primeira vez o visual de Jody, o caubói vivido por Channing Tatum. Veja mais abaixo.
Crítica | Os 8 Odiados marca o auge da carreira de Quentin Tarantino
Os 8 Odiados chegam ao Brasil em 7 de janeiro de 2016. O filme recebeu três indicações ao Globo de Ouro 2016 – Melhor roteiro, trilha sonora e atriz coadjuvante (para Jennifer Jason Leigh).
Quentin Tarantino choca público em exibição e diz ter escrito filme com depressão
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.