URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/os-8-odiados-video-reune-todas-as-referencias-feitas-pelo-filme-de-quentin-tarantino


Em antecipação ao lançamento do Blu-ray e DVD de Os 8 Odiados, que sai em 29 de março, foi divulgado um vídeo que reúne todas as referências feitas pelo longa de Quentin Tarantino a outros filmes, incluindo alguns do próprio diretor, como Cães de Aluguel e Django Livre. Assista mais abaixo.
Os 8 Odiados venceu o Oscar de melhor trilha sonora este ano, além de ter recebido uma indicação como melhor atriz coadjuvante pela performance de Jennifer Jason Leigh. No momento, Tarantino estuda transformar o filme em peça de teatro – leia mais.
Crítica | Os 8 Odiados marca o auge da carreira de Quentin Tarantino
8 motivos que tornam Os 8 Odiados um dos melhores filmes de Tarantino
A trama de Os 8 Odiados se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.
