URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/os-8-odiados-video-detalha-maluca-personagem-de-jennifer-jason-leigh


Foi divulgado um novo featurette de Os 8 Odiados, o novo faroeste de Quentin Tarantino, focado na fugitiva Daisy Domergue, vivida por Jennifer Jason Leigh. Assista ao vídeo mais abaixo.
A atriz descreve sua personagem como “destemida, uma mulher valente e de certa forma um pouco meio animal”. “O que ela fez com Daisy vai explodir as mentes das pessoas”, acrescentou o colega de elenco Channing Tatum.
Crítica | Os 8 Odiados
Os 8 Odiados chegam ao Brasil em 7 de janeiro de 2016. O filme recebeu três indicações ao Globo de Ouro 2016 – Melhor roteiro, trilha sonora e atriz coadjuvante (para Jennifer Jason Leigh).
No Brasil, Tarantino fala sobre filme e relembra carreira
Recentemente, Tarantino anunciou que o filme ganhará uma versão especial para salas com projeção em 70mm, que terá três horas e dois minutos de duração.
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.
