URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/os-8-odiados-assista-ao-trailer-dublado-do-filme-de-quentin-tarantino


Foi divulgada pela Diamond Films a versão dublada do trailer oficial de Os 8 Odiados, próximo faroeste de Tarantino após Django Livre. Assista mais abaixo.
Os 8 Odiados chegam ao Brasil em 7 de janeiro de 2016.
No Brasil, Tarantino fala sobre filme e relembra carreira
Recentemente, Tarantino anunciou que o filme ganhará uma versão especial para salas com projeção em 70mm, que terá três horas e dois minutos de duração.
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.

