URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/os-8-odiados-quentin-tarantino-choca-publico-em-exibicao-e-diz-ter-escrito-filme-depressivo


Durante uma exibição de seu novo filme, Os 8 Odiados, em Austin, Texas, Quentin Tarantino surpreendeu ao público com uma aparição surpresa ao lado do roteirista/diretor e seu frequente colaborador Robert Rodriguez.
Tarantino aproveitou para falar sobre suas inspirações para o filme e fazer algumas revelações sobre seu desenvolvimento. O diretor confessou que “estava depressivo e irritado com algumas coisas” enquanto escrevia o roteiro.
“Eu nunca tinha escrito um roteiro nesse estado. E acho que quem assistir ao filme pode perceber isso.. Mas depois que eu escrevi, me senti muito melhor”, acrescentou.
O diretor confirmou que inicialmente planejou Os 8 Odiados para ser uma sequência de Django Livre, seu primeiro faroeste, mas explicou por que decidiu abandonar os planos.
“Django no Inferno Branco (Django in White Hell) seria o nome do filme. Mas, de repente, percebi que a única coisa errada com a história era Django. [Os 8 Odiados] Não deveria ter um centro moral. O filme deveria ser sobre uma sala de bandidos, dos quais você não pode confiar em uma palavra que eles dizem”.
Quentin Tarantino recentemente se envolveu em uma polêmica ao criticar a brutalidade policial e foi questionado por alguém da plateia se seu novo filme trata de questões raciais.
“A questão dos faroestes é que eles ignoram raças. Eles lidam apenas com índios… Nós não tentamos fazer um filme relevante [ao assunto], mas os problemas da América [com questões raciais] daquela época ainda não foram resolvidos”.
Crítica | Os 8 Odiados
Os 8 Odiados chegam ao Brasil em 7 de janeiro de 2016. O filme recebeu três indicações ao Globo de Ouro 2016 – Melhor roteiro, trilha sonora e atriz coadjuvante (para Jennifer Jason Leigh).
No Brasil, Tarantino fala sobre filme e relembra carreira
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.