URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/os-8-odiados-revelada-conexao-do-filme-com-bastardos-inglorios


Tim Roth, frequente colaborador de Quentin Tarantino, revelou uma conexão de Os 8 Odiados, o novo faroeste do cineasta, com um filme anterior dele.
Ao The Huffington Post, o intérprete de Oswald “O Pequeno Homem” Mobray em Os 8 Odiados disse que seu personagem tem relação com outro personagem de Bastardos Inglórios, mas que “eu não direi quem é”.
Depois Roth deu apenas mais uma pista: “Ele é o tataravô de um dos personagens de Bastardos Inglórios”.
A publicação aponta que o apelido de Mobray pode indicar o parentesco; afinal, Bastardos tem um personagem chamado Smithson “O Pequeno Homem” Utivich (feito por B.J. Novak). Se é apenas uma coincidência ou não, só o tempo dirá.
Os 8 Odiados chegam ao Brasil em 7 de janeiro de 2016. O filme recebeu três indicações ao Globo de Ouro 2016 – Melhor roteiro, trilha sonora e atriz coadjuvante (para Jennifer Jason Leigh).
No Brasil, Tarantino fala sobre filme e relembra carreira
Recentemente, Tarantino anunciou que o filme ganhará uma versão especial para salas com projeção em 70mm, que terá três horas e dois minutos de duração.
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.