URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/os-8-odiados-quentin-tarantino-vira-ao-brasil-para-promover-o-filme


A Diamond Films Brasil trará o diretor Quentin Tarantino e o ator Tim Roth ao Brasil para promoverem Os 8 Odiados, novo faroeste de Tarantino após Django Livre.
Os dois estarão no pais entre os dias 23 e 24 de novembro para o lançamento do oitavo filme de Quentin Tarantino. Detalhes sobre a agenda de divulgação não foram revelados.
Os 8 Odiados chegam ao Brasil em 7 de janeiro de 2016.
Recentemente, Tarantino anunciou que o filme ganhará uma versão especial para salas com projeção em 70mm, que terá três horas e dois minutos de duração.
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.
