URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/os-8-odiados-quentin-tarantino-revela-que-filme-seria-sequencia-de-django-livre


Quentin Tarantino revelou durante participação no programa de David Poland que inicialmente planejou Os 8 Odiados, seu próximo filme, como uma continuação de Django Livre. O faroeste ainda teria Samuel L. Jackson como o novo Django, no lugar de Jamie Foxx.
“Eu nunca havia escrito um romance antes, então pensei que era só pegar uma caneta e escrever uma nova história sobre Django. Na época, eu chamei de Django In White Hell [Django no Inferno Branco] e, no lugar do Major Warren [vivido por Samuel L. Jackson], tínhamos Django”.
“Mas em certo ponto, eu percebi que estava errado ter Django na história”, continuou. “Ele precisava sair. Não poderia haver um centro moral ao falarmos desses oito personagens”, justificou.
Os 8 Odiados chegam ao Brasil em 7 de janeiro de 2016. O filme recebeu três indicações ao Globo de Ouro 2016 – Melhor roteiro, trilha sonora e atriz coadjuvante (para Jennifer Jason Leigh).
No Brasil, Tarantino fala sobre filme e relembra carreira
Recentemente, Tarantino anunciou que o filme ganhará uma versão especial para salas com projeção em 70mm, que terá três horas e dois minutos de duração.
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.