URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/os-8-odiados-filme-de-quentin-tarantino-ganha-cartazes-de-personagens


Estão sendo divulgados cartazes de personagens de Os 8 Odiados (The Hateful Eight), próximo faroeste de Quentin Tarantino (Django Livre). Carrasco (Kurt Russell), Prisioneira (Jennifer Jason Leigh), O Mexicano (Demian Bichir), O Xerife (Walton Goggins), O Confederado (Bruce Dern) e O Pequeno Homem (Tim Roth) já ganharam suas artes.
Assista ao primeiro trailer do filme
ATUALIZADO com mais um cartaz, centrado no personagem “O Socador de Vacas”, de Michael Madsen. Veja mais abaixo.
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.
Os 8 Odiados será lançado nos EUA em dezembro. Não há previsão de estreia no Brasil.





