URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/os-aventureiros-do-bairro-proibido-john-carpenter-sobre-remake-ninguem-me-disse-nada


Os Aventureiros do Bairro Proibido (Big Trouble in Little China), clássico filme de aventura dos anos 80, está sendo refeito e o diretor original, John Carpenter, não está sabendo de nada.
Em entrevista ao Screen Rant, ao quer questionado sobre o já anunciado remake, Carpenter revelou que não foi consultado sobre o novo filme:
“Pode ser muito louco, pode ser ótimo também”, disse o cineasta sobre o projeto. “Eu não sei. Ninguém me contou nada. Ninguém me diz nada”, finalizou.
Recentemente, Os Aventureiros do Bairro Proibido ganhou uma versão em quadrinhos e, embora a editora BOOM! tenha avisado John Carpenter, ele não teve qualquer envolvimento com a HQ.
Lançado em 1986, o longa gira em torno do caminhoneiro Jack Burton (Kurt Russel), que ajuda o amigo Wang Chi a resgatar sua noiva de sequestradores na Chinatown de San Francisco. Além de se envolverem no submundo do bairro asiática, eles acabam encontrando figuras misteriosas, místicas e até um feiticeiro.
Não há cronograma definido para o remake de Os Aventureiros do Bairro Proibido.