URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/os-croods-2-tem-lancamento-adiado-para-2018


A continuação de Os Croods teve sua estreia adiada de 2017 para uma data ainda não definida em 2018.
O longa da DreamWorks Animation chegaria aos cinemas em 22 de dezembro de 2017, mas a Fox colocou no seu lugar a animação The Story of Ferdinand, baseada no clássico livro infantil de 1936 “Ferdinand”.
Ainda não se tem detalhes sobre Os Croods 2.
Lançada em 2013, a animação original foi um enorme sucesso de bilheteria, tendo arrecadado US$ 587,2 milhões mundialmente para seu orçamento de US$ 135 milhões.
Além do novo filme, a franquia também ganhou uma série animada para a Netflix, intitulada Croods, o Início – veja o trailer.