URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/os-caca-noivas-flertes-nudez-e-muita-confusao-nos-clipes-com-zac-efron


Os Caça-Noivas (Mike and Dave Need Wedding Dates), comédia estrelada por Zac Efron e Anna Kendrick, teve seis novos clipes divulgados. Confira os vídeos mais abaixo.
Baseada em fatos reais, a trama gira em torno de dois irmãos (feitos por Zac Efron e Adam DeVine) que colocam um anúncio online com o objetivo de encontrar acompanhantes para o casamento de um primeiro. No entanto, a situação foge do controle deles e os dois acabam viralizando na internet.
Aubrey Plaza também está no elenco, repetindo assim a parceria de Tirando o Atraso com Efron. O roteiro foi escrito por Andrew J. Cohen e Brendan O’Brien, que já trabalharam com Zac Efron em Vizinhos 1 e 2.
Zac Efron procura acompanhante para casamento em trailer legendado
Dirigido por Jake Szymanski (7 Dias no Inferno), Os Caça-Noivas chegam ao Brasil em 28 de julho.





