URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/os-caca-fantasmas-filme-derivado-com-chris-pratt-e-channing-tatum-esta-pronto


Em entrevista à MTV, o roteirista Drew Pearce (Missão: Impossível – Nação Secreta) confirmou o desenvolvimento de uma nova versão masculina de Os Caça-Fantasmas, que vai complementar o vindouro reboot da franquia com elenco feminino. O roteiro, inclusive, já está pronto.
“Eu terminei minha parte há algumas semanas. Claro que o projeto é sigiloso, mas eu tive uma grandiosa e ousada ideia para o filme junto com os irmãos Russo – que estão dirigindo Capitão América: Guerra Civil no momento – e Ivan Reitman – que dirigiu o longa original e vai comandar o derivado. Obviamente não vou contar para você o que é, mas espero que dentro de um ano todos fiquem sabendo!”.
Há algum tempo, Chris Pratt e Channing Tatum estão sendo associados ao elenco. E o roteirista disse que a Sony planeja mesmo ter os atores à bordo.
“Esses definitivamente são os nomes que estamos pensando enquanto desenvolvemos o projeto. Agora se isso vai acontecer [a contratação dos atores] ou não, está fora do meu alcance. Meu trabalho é apenas dar papéis emocionantes, que talvez eles irão fazer”.
Por fim, Drew Pearce adiantou que o filme derivado deve ser situado no mesmo universo do reboot de Caça-Fantasmas.
“Meu objetivo pessoal é tentar fazer tudo ocorrer no mesmo universo das Caça-Fantasmas, porque eu sinto que, como fã, isso é o que eu gostaria, juntar tudo em Nova York. Se vai acontecer ou não, veremos, mas eu certamente darei a eles as ferramentas necessárias para isso”.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Dan Aykroyd, um dos protagonistas originais, retorna para uma participação especial.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.