URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/os-dez-mandamentos-bate-recorde-de-audiencia-na-tv-paga


Os Dez Mandamentos bateu recorde de audiência no canal Megapix, quando foi exibido no último dia 09. Não só o filme alcançou os melhores números do canal, como os melhores da história da TV paga brasileira.
As próximas exibições serão dia 15, às 22h35, dia 18, às 17h45, e no dia 27, às 18 horas.
No momento, a Record está exibindo a nova temporada da novela Os Dez Mandamentos. Com 60 novos capítulos, a trama continuará mostrando a saga de Moisés para libertar o povo hebreu – saiba mais.
Crítica | Os Dez Mandamentos – Nova Temporada
Depois de Os Dez Mandamentos – Nova Temporada, a atração ganhará uma espécie de sequência espiritual, a novela intitulada Terra Prometida, que continuará acompanhando a história de Josué (Sidney Sampaio) e já tem estreia marcada para 28 de junho.