URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/os-dez-mandamentos-subestimamos-forca-do-filme-confessa-diretor


Os Dez Mandamentos – O Filme entrou em cartaz nesta quinta-feira (28) nos cinemas com seu enorme sucesso desacreditado por Alexandre Avancini. O próprio diretor admitiu isso em entrevista para promover o longa.
“Quando soube que Star Wars vendeu 650 mil ingressos antecipadamente em dois meses, vi que subestimamos a força de Os Dez Mandamentos”, disse Avancini ao jornal O Dia. “Fiquei surpreso com a nossa pré-venda. Como teremos a maior estreia da história do cinema nacional, com o filme sendo exibido em mil salas, os nossos números são bem promissores e certamente seremos uma das maiores bilheterias de todos os tempos. Mas eu não sei se a gente vai passar o Tropa de Elite 2. Vamos torcer”, acrescentou.
Mais de 2,8 milhões de ingressos (números atualizados) foram vendidos antes mesmo de Os Dez Mandamentos chegar aos cinemas. Tamanho sucesso, no entanto, foi fruto de um longo trabalho nos bastidores.
“Todas as 6.500 fitas originais foram ressonorizadas, remixadas e recolorizadas para ganhar tratamento de cinema. Foi um mês de edição para transformar uma novela de 170 capítulos em um filme de duas horas de duração. Além de gravarmos a cena de abertura do longa, ainda produzimos as cenas finais. Em uma delas, com efeitos especiais e computação gráfica, Deus confecciona as tábuas dos dez mandamentos. Ficou superbonito”, revela o diretor, acrescentando que “o objetivo do filme é proporcionar aos fãs dessa história apaixonante uma segunda chance de assisti-la” na tela grande.
Os Dez Mandamentos estreia nos cinemas quatro vezes maior que Star Wars
“O filme conquistou até os ateus”, diz diretor
Os Dez Mandamentos – O Filme é um compacto de duas horas dos 176 episódios da novela, mas apresenta algumas cenas inéditas, incluindo abertura e final diferentes.
Tal edição, no entanto, pode prejudicar o entendimento da trama por parte do público, já que, tanto a trajetória de Moisés quanto as Pragas do Egito foram consideravelmente reduzidas, bem como as presenças de alguns personagens importantes – leia mais.
O longa começa fazendo um prelúdio da novela da Record, continuando de onde a história parou na TV para logo depois voltar ao seu início – saiba como é a abertura.
Veja também as cenas do filme que a novela não mostrou
O roteiro foi escrito por Vivian de Oliveira, autora da novela, e dirigido por Alexandre Avancini.
Após a estreia de Os Dez Mandamentos – O Filme, a Record dá início à segunda temporada da novela, em março. Serão exibidos mais 60 capítulos do folhetim, que vão preparar terreno para a próxima novela bíblica da emissora, Terra Prometida.
