URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/os-dez-mandamentos-o-filme-edicao-pode-prejudicar-entendimento-da-historia


Aconteceu na noite desta terça-feira (27) a pré-estreia de Os Dez Mandamentos – O Filme em São Paulo, onde também ocorreu a primeira exibição do longa baseado na novela da Record.
Segundo relatos de convidados presentes, a transposição da história da TV para os cinemas foi prejudicada pela edição frenética do filme – oito meses de novela e 176 capítulos foram condensados em um filme de duas horas.
De acordo com a Folha de S. Paulo, o entendimento da trama também foi comprometido por causa disso. Além do sumiço de vários núcleos, a história de Ramsés (Sérgio Marone) e a rivalidade inicial com o irmão Moisés (Guilherme Winter) pouco é explicada e a vilã principal da história, Yunet (Adriana Garambone), ficou apagada, tendo praticamente uma participação especial no filme. Já as 10 pragas do Egito foram resumidas em apenas 15 minutos.
Sobrou também para o protagonista Moisés. A trajetória do profeta, desde o seu nascimento até seu casamento com Zípora (Giselle Itié), que marcou a primeira fase da novela, é resumida em alguns minutos e pode deixar perdido o público que não acompanhou Os Dez Mandamentos na televisão.
No entanto, o grande clímax da história, a abertura do Mar Vermelho, impressiona ainda mais nas telonas do que nas telinhas, afinal, a produção dos efeitos especiais foi “caprichada” por um estúdio de Los Angeles para Os Dez Mandamentos – O Filme.
O longa começa fazendo um prelúdio da novela da Record, continuando de onde a história parou na TV para logo depois voltar ao seu início – saiba como é a abertura.
Veja cenas do filme que a novela não mostrou
Escrito por Vivian de Oliveira, autora da novela, e dirigido por Alexandre Avancini, Os Dez Mandamentos – O Filme chega aos cinemas no dia 28 de janeiro com recorde de pré-vendas.
Segundo o R7, já foram vendidos 2,4 milhões de ingressos, um feito sem precendentes na história do cinema nacional. A nível de comparação, Os Dez Mandamentos vendeu antes mesmo de sua estreia quase o mesmo número de bilhetes de Até Que a Sorte Nos Separe 3 (2 milhões e 700 mil), que está em cartaz nos cinemas desde o final de 2015.
Além disso, mais de 140 salas de São Paulo já esgotaram suas entradas para a primeira semana de exibição do filme. Os Dez Mandamentos entrará em cartaz em mais de mil salas, outro recorde para o cinema nacional.
Imagem mostra Moisés com 120 anos
A trama deve ser um compacto dos episódios da novela, mas com duas horas de duração e apresentando algumas cenas inéditas, inclusive um final diferente.
O último capítulo da novela, um dos maiores sucessos da Record dos últimos anos, foi ao ar no dia 23 de novembro. A segunda temporada deve começar a ser exibida em março.
Além do filme de Os Dez Mandamentos, a Record também prepara uma versão brasileira de Game of Thrones, intitulada Reinos – saiba mais.
