URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/os-dez-mandamentos-o-filme-chega-10-milhoes-de-espectadores


Impulsionado por sua edição especial de Páscoa, Os Dez Mandamentos – O Filme atingiu a marca de 10 milhões de espectadores neste fim de semana. A informação foi confirmada nesta sexta-feira (25) pelo Jornal da Record.
O longa continua como a terceira maior bilheteria da história do cinema nacional, atrás apenas de Tropa de Elite 2 (11,1 milhões) e Dona Flor e Seus Dois Maridos (10,7 milhões). Os Dez Mandamentos até então também detinha a maior abertura de 2016, recorde que foi superado por Batman vs Superman: A Origem da Justiça em sua estreia – leia aqui.
Edição de Páscoa de Os Dez Mandamentos e filmes bíblicos dominam os cinemas
Esta versão especial de Os Dez Mandamentos – O Filme apresenta quatro minutos de material inédito, incluindo trechos da segunda temporada da novela que originou o filme. A edição de Páscoa entrou em cartaz nos cinemas na quinta-feira (24).
Crítica | Os Dez Mandamentos – O Filme
A Record começará a exibir Os Dez Mandamentos – Nova Temporada, a sequência de sua novela bíblica, no dia 4 de abril, às 20h30.
Também foram divulgados os primeiros detalhes da volta de Os Dez Mandamentos na TV. O primeiro episódio terá um salto temporal, se passando dois meses após o final da primeira parte da novela, com Moisés recebendo pela segunda vez as tábuas dos Dez Mandamentos.
Conheça a nova vilã da novela
Após Os Dez Mandamentos – Nova Temporada, será lançada uma nova novela que continuará seus eventos, chamada de A Terra Prometida. Esta espécie de sequência espiritual de Os Dez Mandamentos, acompanhando a história de Josué (Sidney Sampaio), tem estreia definida para 28 de junho.
Nomes como Kadu Moliterno, Nívea Stelmann, Cristiana Oliveira, Dudu Azevedo e Paloma Bernardi já foram confirmados no elenco de A Terra Prometida.
Os Dez Mandamentos ultrapassa bilheteria de Star Wars: O Despertar da Força
Além das novidades bíblicas, a Record também confirmou a estreia para este ano de Mamonas Assassinas – A Série – saiba mais.