URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/os-dez-mandamentos-ultrapassa-bilheteria-de-star-wars-o-despertar-da-forca


Os Dez Mandamentos – O Filme conseguiu superar a bilheteria de Star Wars: O Despertar da Força em quatro semanas de exibição. A informação é do colunista Flávio Ricco.
O épico bíblico baseado na novela da Record já totalizou 6,679 milhões de espectadores contra 6,667 milhões do público de Star Wars.
Maior filme do ano no Brasil, Os Dez Mandamentos também se tornou o segundo maior sucesso do cinema nacional desde a Retomada, ficando atrás apenas de Tropa de Elite 2 (11,1 milhões de ingressos).
Globo adquire a exibição do filme
A versão cinematográfica de Os Dez Mandamentos confirmou ser um fenômeno de bilheteria logo na sua estreia em 28 de janeiro. Segundo dados do Filme B, o longa teve 2,2 milhões de espectadores no seu primeiro fim de semana, arrecadando R$ 25 milhões.
Esta foi a melhor estreia de 2016 do cinema nacional e a quarta melhor dos últimos quatro anos, superando inclusive a abertura de Star Wars: O Despertar da Força (R$ 1,8 milhão de público). O épico bíblico também registrou a melhor quinta-feira da história, levando 576,4 mil de pessoas aos cinemas em seu primeiro dia.
Lançado em 1092 salas, Os Dez Mandamentos – O Filme teve a estreia mais ampla de um filme brasileiro após a retomada do cinema nacional.
Confira a crítica do filme
“Subestimamos a força do filme”, confessa diretor
Os Dez Mandamentos – O Filme é um compacto de duas horas dos 176 episódios da novela, mas apresenta algumas cenas inéditas, incluindo abertura e final diferentes.
Tal edição, no entanto, pode prejudicar o entendimento da trama por parte do público, já que, tanto a trajetória de Moisés quanto as Pragas do Egito foram consideravelmente reduzidas, bem como as presenças de alguns personagens importantes – leia mais.
O longa começa fazendo um prelúdio da novela da Record, continuando de onde a história parou na TV para logo depois voltar ao seu início – saiba como é a abertura.
Veja também as cenas do filme que a novela não mostrou
O roteiro foi escrito por Vivian de Oliveira, autora da novela, e dirigido por Alexandre Avancini.
Após a estreia de Os Dez Mandamentos – O Filme, a Record dá início à segunda temporada da novela, em março. Serão exibidos mais 60 capítulos do folhetim, que vão preparar terreno para a próxima novela bíblica da emissora, Terra Prometida.
