URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/os-dez-mandamentos-estreia-nos-cinemas-quatro-vezes-maior-que-star-wars


Os Dez Mandamentos – O Filme chega aos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (28) com status de superprodução e já superando o maior filme de 2015, Star Wars: O Despertar da Força, pelo menos em um quesito.
A adaptação cinematográfica da novela da Record vendeu 2,4 milhões de ingressos antecipadamente contra 600 mil do novo Star Wars. Segundo a Folha de S. Paulo, nas últimas semanas foram vendidos cerca de 114 mil bilheterias por dia, a nível de comparação, quase o dobro do público de Chatô – O Rei do Brasil em todo o ano passado.
Os números também se aproximam do total de espectadores de Tropa de Elite (2007), um dos maiores sucessos da retomada do cinema nacional, visto por pouco mais de 2,42 milhões de pessoas.
O segredo para tanto sucesso? Aliado à grande audiência que a novela original teve, chegando a ser líder de audiência do horário nobre várias vezes, a massiva campanha de divulgação organizada pela Record e pela Igreja Universal – todos os dias o filme de Os Dez Mandamentos tem espaço garantido nos programas e jornais da emissora.
“O filme conquistou até os ateus”, diz diretor
Os Dez Mandamentos – O Filme é um compacto de duas horas dos 176 episódios da novela, mas apresenta algumas cenas inéditas, incluindo abertura e final diferentes.
Tal edição, no entanto, pode prejudicar o entendimento da trama por parte do público, já que, tanto a trajetória de Moisés quanto as Pragas do Egito foram consideravelmente reduzidas, bem como as presenças de alguns personagens importantes – leia mais.
O longa começa fazendo um prelúdio da novela da Record, continuando de onde a história parou na TV para logo depois voltar ao seu início – saiba como é a abertura.
Veja também as cenas do filme que a novela não mostrou
O roteiro foi escrito por Vivian de Oliveira, autora da novela, e dirigido por Alexandre Avancini.
Após a estreia de Os Dez Mandamentos – O Filme, a Record dá início à segunda temporada da novela, em março. Serão exibidos mais 60 capítulos do folhetim, que vão preparar terreno para a próxima novela bíblica da emissora, Terra Prometida.
