URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/os-dez-mandamentos-filme-baseado-na-novela-da-record-tem-data-de-estreia


O filme de Os Dez Mandamentos, baseado na novela da Record, teve sua estreia marcada para o dia 28 de janeiro nos cinemas. A informação foi anunciada durante o programa Balanço Geral SP.
A emissora paulistana fechou contrato com a Paris Filmes para distribuir a versão cinematográfica de sua novela bíblica. O filme de Os Dez Mandamentos também deve chegar no mercado internacional a partir de maio.
O longa-metragem deve ser um compacto dos episódios de Os Dez Mandamentos com duas horas de duração, mas vai apresentar algunas cenas inéditas e inclusive um final diferente.
O último capítulo da novela, um dos maiores sucessos da Record dos últimos anos, foi ao ar no dia 23 de novembro.
Além do filme de Os Dez Mandamentos, a Record também prepara uma versão brasileira de Game of Thrones, intitulada Reinos – saiba mais.