URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/os-dez-mandamentos-o-filme-bate-recorde-com-mais-de-meio-milhao-de-espectadores-na-estreia


Os Dez Mandamentos – O Filme atraiu 590 mil espectadores em sua estreia no dia 28, segundo estimativas do Filme B, fazendo a melhor quinta-feira do ano para o cinema nacional.
A nível de comparação, o filme bíblico conseguiu bater o público de Velozes e Furiosos 7, que teve 543,8 mil espectadores em sua abertura no ano passado.
De acordo com a distribuidora Downtown/Paris Filmes, Os Dez Mandamentos vendeu 3,2 milhões de ingressos na pré-venda, já superando o maior filme de 2016 até então, O Bom Dinossauro, que contou com 3 milhões de pagantes.
Lançado em 1,1 mil salas, Os Dez Mandamentos – O Filme teve a estreia mais ampla de um filme brasileiro após a retomada do cinema nacional.
Confira a crítica do filme
“Subestimamos a força do filme”, confessa diretor
Os Dez Mandamentos – O Filme é um compacto de duas horas dos 176 episódios da novela, mas apresenta algumas cenas inéditas, incluindo abertura e final diferentes.
Tal edição, no entanto, pode prejudicar o entendimento da trama por parte do público, já que, tanto a trajetória de Moisés quanto as Pragas do Egito foram consideravelmente reduzidas, bem como as presenças de alguns personagens importantes – leia mais.
O longa começa fazendo um prelúdio da novela da Record, continuando de onde a história parou na TV para logo depois voltar ao seu início – saiba como é a abertura.
Veja também as cenas do filme que a novela não mostrou
O roteiro foi escrito por Vivian de Oliveira, autora da novela, e dirigido por Alexandre Avancini.
Após a estreia de Os Dez Mandamentos – O Filme, a Record dá início à segunda temporada da novela, em março. Serão exibidos mais 60 capítulos do folhetim, que vão preparar terreno para a próxima novela bíblica da emissora, Terra Prometida.
