URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/os-dez-mandamentos-imagem-do-filme-mostra-moises-com-120-anos


A Record divulgou uma imagem da versão cinematográfica da sua novela Os Dez Mandamentos, que mostra Moisés (Guilherme Winter) com 120 anos, na reta final do filme. Veja mais abaixo.
Escrito por Vivian de Oliveira, autora da novela, e dirigido por Alexandre Avancini, Os Dez Mandamentos tem estreia marcada para o dia 28 de janeiro nos cinemas.
O longa-metragem já vendeu 1,5 milhão de ingressos antecipados e vai entrar em cartaz em mais de mil salas, um recorde para o cinema nacional.
A trama deve ser um compacto dos episódios da novela, mas com duas horas de duração e apresentando algumas cenas inéditas, inclusive um final diferente.
O último capítulo da novela, um dos maiores sucessos da Record dos últimos anos, foi ao ar no dia 23 de novembro.
Além do filme de Os Dez Mandamentos, a Record também prepara uma versão brasileira de Game of Thrones, intitulada Reinos – saiba mais.