URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/os-estranhos-2-terror-de-2008-tem-continuacao-oficializada


Os Estranhos, terror estrelado por Liv Tyler e Scott Speedman em 2008, teve sua continuação garantida pelo estúdio Bloom, que adquiriu os direitos de distribuição no Festival de Berlim.
Segundo o Deadline, Johannes Roberts (Do Outro Lado da Porta, Floresta dos Condenados) assumirá a direção de Os Estranhos 2, substituindo Bryan Bertino, diretor do longa original, que coescreveu o roteiro do novo filme com Ben Katai.
A trama será centrada em uma família que, chegando a um isolado parque de trailers, é forçada a passar a noite em um trailer emprestado, onde os integrantes da família são atacados por três psicopatas mascarados.
O estúdio no momento está escalando o elenco para filmagens na metade do ano.
Não há previsão de lançamento para Os Estranhos 2.
O primeiro filme arrecadou US$ 82 milhões pelo mundo.