URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/os-filmes-classicos-da-sessao-da-tarde


Aproveitando a onda de nostalgia desencadeada pela estreia de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros e pelos aniversários de 30 anos dos lançamentos de Os Goonies e de Curtindo a Vida Adoidado, o Observatório do Cinema selecionou algumas pérolas da famosa Sessão da tarde.
Os Goonies | Veja como está o elenco 30 anos depois
Apesar de atualmente estar descaracterizado, o programa vespertino da Rede Globo embalou muitas tardes da juventude brasileira nos anos 90 com seus enlatados americanos deliciosos.
Vamos a lista:
 

Uma aventura eletrizante com Kurt Russel, quando ainda era galã, fazendo par romântico com uma ainda desconhecida Kim Cattrall, que futuramente viria a se tornar a icônica Samantha de Sex and the City. Quem consegue esquecer do feiticeiro Lo Pan e suas indumentária creepy, bem como das gangues asiáticas no submundo sobrenatural de Chinatown?

Jerry (Casey Siemaszko) é um jovem almofadinha que acaba se envolvendo em uma eletrizante corrida contra o tempo para enfrentar o brutamontes da escola, Buddy Revell (Richard Tyson). Apenas por Jerry ter encostado nele durante o intervalo da escola, Buddy marca uma briga no estacionamento às 3 horas da tarde. Qualquer informação sobre o que acontece até chegar ao fatídico horário seria spoiler… É para assistir usando um soco inglês nas mãos!

Esta Cinderela atrapalhada aprontou altas confusões quando era rica e mimada, mas uma fada madrinha fumante interpretada por Beverly D’Angelo em um passe de mágica transforma Ally Sheedy em uma pobretona obrigada a virar empregada doméstica para se sustentar. O filme tem vários momentos memoráveis como a interpretação de Merry Clayton para “I Can Still Shine” e a patroa perua que obrigava as domésticas a rasparem todos os sabonetes da casa. Uma pérola das tardes…

“Nobody puts baby in the corner” – com esta frase emblemática Patrick Swayze selou para sempre a fama de galã que persistiu ate quando pôde. Se Jennifer Grey era uma sexy ugly adorável nos anos 80, muito se deve ao filme que embalou muitos casais ao som de “Time of Your Life”. Talvez seja o filme oitentista de dança definitivo representando o gênero que ainda garantiu Footlose e Flashdance. As garotas continuam suspirando…

Cassandra Peterson ficou imortalizada por esta personagem adorável do cinema trash do terror. Com cenas antológicas como a dança dos peitos e o jantar mal sucedido que Elvira oferece para um pretendente amoroso, A Rainha das Trevas divertiu muita gente com suas atrapalhadas na pequena cidade de Falwell, em New England. Para assistir com a pipoca e guaraná no colo.

Nem só de diversão vivia a Sessão da Tarde nos anos 90. Conta Comigo é um drama sobre amadurecimento e as duras realidades da vida. Tratando de temas como morte e desajustes da juventude, o filme é arrepiante do inicio ao final melancólico ao som de “Stand By Me”, de Ben E. King. O impacto do filme é maior ainda pois conta com a presença de River Phoenix, que morreria posteriormente após uma overdose. A produção conta ainda com o príncipe da Sessão da Tarde Corey Feldman e um Jerry O’Connel antes de virar magro e sex symbol. Destaque para as cenas das sanguessugas e da competição de comida escatológica.

Não tem como falar de filmes oitentistas sem ressaltar a importância de John Hughes para o cinema da juventude da época. O diretor de filmes como Mulher Nota Mil e Curtindo a Vida Adoidado foi a sensação da garotada e porta voz dos nerds e garotas ruivas deslocadas nas High Schools americanas. Em Clube dos Cinco somos presenteados com uma seleção de estereótipos escolhidos a dedo para ficaram restritos em uma sala de detenção por horas intermináveis. Os diálogos são ótimos e talvez seja um daqueles filmes que definiu uma geração. A musica do Simple Minds ecoa até hoje pela força do filme… Don’t you forget about me!

Uma história emocionante de superação e de garra. Quem não acompanhou o saudoso Mr. Miyagi (Pat Morita) e seus ensinamentos karatecas para Daniel San (Ralph Macchio). Com cenas de lutas memoráveis e um tema musical inesquecível a cargo de Peter Cetera, Karate Kid foi um marco do cinema de luta. Difícil ter novamente um filme tão bom deste gênero. Daqueles filmes para se assistir com um Bonsai na mão…

Os Griswold sempre serão a família mais divertida do cinema de Road movies de ferias. Com Chavy Chase garantindo boas risadas e atrapalhadas sensacionais a caminho de um parque de diversões decadente, o elenco segura as pontas em diversas situações nonsense pelas estradas dos Estados Unidos. O filme foi tão bem sucedido que teve três continuações e em breve será ressuscitado em um reboot, desta vez com Ed Helms como pai de família.
Sequência de Férias Frustradas ganha trailer legendado

Se tem um filme que marcou uma época nos romances cinematográficos, este filme foi Ghost. Patrick Swayze e Demi Moore na cena sensual do vaso de argila, uma oscarizada Whoopi Goldberg no papel de sua carreira e a bela abordagem do romance sobrenatural garantem boas lagrimas para as apaixonadas de plantão. O filme se apropriou de “Unchained Melody” e mesmo nos anos 2000 conseguiu envelhecer bem.