URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/os-fantasmas-se-divertem-2-e-aprovado-pela-warner-e-vai-comecar-diz-tim-burton


Tim Burton anunciou o início da produção de Beetlejuice 2, a continuação do clássico Os Fantasmas se Divertem (1988). Em entrevista ao Show Biz Spy, o diretor disse que a Warner Bros. enfim deu sinal verde para o projeto de longa gestação.
Além disso, Burton confirmou os retornos dos protagonistas Michael Keaton e Winona Ryder: “O filme está acontecendo e foi aprovado pela equipe da Warner Bros. Conversamos com os membros do elenco que queremos no filme, que inclui Winona [Ryder] e Michael [Keaton], e todos estão dentro do projeto. Temos o roteiro em mãos, tudo está encaminhado e só o que precisamos fazer agora é nos prepararmos para começar as filmagens”.
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro da sequência – ele já trabalhou com Tim Burton em Sombras da Noite.
Os Fantasmas se Divertem 2 segue sem previsão de lançamento.