URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/os-goonies-2-nao-tera-o-retorno-de-gordo


Jeff Cohen, que interpretou Gordo (Chunk) no clássico de 1985 Os Goonies, virou advogado e revelou em entrevista ao Yahoo! que não pretende voltar para a continuação que está sendo desenvolvida pela Warner Bros.
“Olha, ser ator é ótimo, eu sinto falta de atuar. Eu acho que todos os atores [que não atuam mais] meio que sentem faltam disso, porque é uma experiência divertida. Mas eu acho que vou continuar nesse ramo do direito, que está funcionando para mim”.
O ex-ator ainda foi questionado sobre a longa gestação de Os Goonies 2 e diz ter uma explicação para a demora do projeto:
“As coisas levam muito tempo para serem acertadas. É um desserviço fazer as coisas de forma rápida e fácil. Então se tiver outro filme, ele levaria muito tempo para ser feito do jeito certo, porque há muita história envolvida por trás disso e muita integridade a ser mantida”.
Os Goonies | Veja como está o elenco 30 anos depois
Dirigida por Richard Donner e produzida por Steven Spielberg, a aventura infanto-juvenil acompanha um grupo de amigos, Mickey, Brand, Bocão, Dado, Gordo, Andy e Stef, que encontra um mapa do tesouro, mas precisam passar por armadilhas deixadas por seu dono, o pirata Willy Caolho, cavernas, trilhas subterrâneas e até enfrentar bandidos italianos para achá-lo.
Casa de Os Goonies é fechada por seu proprietário
Não há detalhes sobre a continuação de Os Goonies, que pode chegar aos cinemas entre 2016 e 2017.