URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/os-goonies-2-pode-ter-o-retorno-do-pirata-willy-caolho


Durante sua participação na Phoenix Comicon, Sean Astin, que interpretou Mikey em Os Goonies (1985), sugeriu o retorno de um icônico personagem na continuação do filme.
“Os Goonies não será a única vez que Mikey fica cara a cara com o Willy Caolho”, revelou o ator (via Comic Book) para o público presente.
No longa original, Willy Caolho é um pirata do século 17 que ficou preso, com seu barco, tripulação e tesouro roubado, numa caverna em Oregon.
Veja a participação de Sean Astin ao lado do personagem em Os Goonies:

Sequência não terá o retorno de Gordo
Dirigida por Richard Donner e produzida por Steven Spielberg, a aventura infanto-juvenil acompanha um grupo de amigos, Mickey, Brand, Bocão, Dado, Gordo, Andy e Stef, que encontra um mapa do tesouro, mas precisam passar por armadilhas deixadas por seu dono, o pirata Willy Caolho, cavernas, trilhas subterrâneas e até enfrentar bandidos italianos para achá-lo.
Casa de Os Goonies é fechada por seu proprietário
Não há detalhes sobre a continuação de Os Goonies, que pode chegar aos cinemas entre 2017 e 2018.