URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/os-goonies-veja-como-esta-o-elenco-30-anos-depois


Clássico da década de 1980 que marcou geração e é lembrado até hoje, Os Goonies completou aniversário de 30 anos no dia 7 de junho.
Dirigida por Richard Donner e produzida por Steven Spielberg, a aventura infanto-juvenil acompanha um grupo de amigos, Mickey, Brand, Bocão, Dado, Gordo, Andy e Stef, que encontra um mapa do tesouro, mas precisam passar por armadilhas deixadas por seu dono, o pirata Willy Caolho, cavernas, trilhas subterrâneas e até enfrentar bandidos italianos para achá-lo.
Uma continuação já foi confirmada e pode chegar aos cinemas entre 2016 e 2017.
Veja o antes e depois do elenco:







