URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/os-goonies-ganhara-nova-versao-com-cenas-ineditas


Os Goonies ganhará uma edição comemorativa em Blu-ray e DVD para o seu aniversário de 30 anos com cenas deletadas nunca vistas.
A versão especial do clássico de 1985 ainda incluirá no seu material extra comentários do diretor Richard Donner, do elenco, um vídeo de bastidores e um vídeo musical da canção “The Goonies ‘R’ Good Enough”, de Cyndi Lauper.
A edição de aniversário de Os Goonies será lançada em 9 de novembro. Além disso, o filme retornará no próximo ano como uma peça de teatro imersiva e deve ganhar uma continuação.
“Eu tenho dito e sempre vou dizer que não é uma questão se vai acontecer, mas sim quando a sequência será feita”, afirmou o ator Sean Astin. Ele, no entanto, não garante seu retorno em Os Goonies 2. “Como será feito, eu não faço a menor ideia, nem se eu estarei nele. Também não faço ideia de quem do elenco original eles querem trazer de volta. Mas isso não importa. Isso é maior que todos nós, é maior do que Steven [Spielberg, produtor da franquia] criou, é maior do que Richard Donner [diretor], que deu uma grande força vital ao filme. [A franquia] Agora faz parte da cultura americana e o estúdio tem muito a ganhar [com o segundo filme]. Pode apostar que as pessoas vão gostar ainda mais”, completou.
Sequência não terá o retorno de Gordo
Astin revelou ainda que ele e o colega de elenco Corey Feldman chegaram a trabalhar numa ideia para Os Goonies 2.
“Nos divertimos muito trabalhando juntos na premissa do filme, mas ela foi respeitosamente rejeitada pelo estúdio”.
Dirigida por Richard Donner e produzida por Steven Spielberg, a aventura infanto-juvenil acompanha um grupo de amigos, Mickey, Brand, Bocão, Dado, Gordo, Andy e Stef, que encontra um mapa do tesouro, mas precisam passar por armadilhas deixadas por seu dono, o pirata Willy Caolho, cavernas, trilhas subterrâneas e até enfrentar bandidos italianos para achá-lo.
Casa de Os Goonies é fechada por seu proprietário
Não há detalhes sobre a continuação de Os Goonies, que pode chegar aos cinemas entre 2016 e 2017.
