URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/os-garotos-perdidos-classico-dos-anos-80-vai-ganhar-sequencia-nas-hqs


Estrelado por Kiefer Sutherland (24 Horas) e os icônicos astros dos anos 80 Corey Haim e Corey Feldman, o filme de vampiros Os Garotos Perdidos virou uma espécie de clássico cult nos últimos tempos. Após duas péssimas sequências no mercado de home video, o filme vai finalmente ganhar uma continuação – mas nos quadrinhos.
007 – Cassino Royale vai ser adaptado em quadrinhos
A Vertigo, selo alternativo da DC Comics, anunciou a novidade à Variety. O veterano de quadrinhos de terror Tim Seeley escreve a nova continuação, que terá arte de Scott Godlewski e Patricia Mulvihill.
A trama se passa não muito após do final do filme, com os irmãos caçadores de vampiros tendo que lidar com uma nova ameaça que coloca em risco a vida tranquila da excêntrica cidade de Santa Carla, Califórnia, que atrai todo tipo de monstro sobrenatural para suas terras.
He-Man e Thundercats vão juntar forças nos quadrinhos
“Os Garotos Perdidos foi meu ponto de entrada para o gênero do terror, e sempre fui fascinado pelo filme, desde então. Poder escrever uma sequência com todos os personagens e trabalhar com um time tão bom para trazê-los de volta a vida é o ponto alto da minha carreira até agora”, disse Seeley.
Veja as primeiras imagens das novas HQs abaixo: