URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/os-homens-que-nao-amavam-as-mulheres-sequencia-pode-ter-diretor-de-a-morte-do-demonio


The Girl in the Spider’s Web (A Garota na Teia de Aranha), a continuação de Millennium: Os Homens que Não Amavam as Mulheres, pode ter encontrado seu diretor. Segundo a Variety, Fede Alvarez (do remake de A Morte do Demônio) é o favorito da Sony Pictures para assumir o cargo.
O uruguaio ficou na mira do estúdio após o sucesso do seu recente filme de terror O Homens nas Trevas, que foi lançado por uma subsidiária da Sony, a Screen Gems.
A Garota na Teia de Aranha foi publicado este ano por David Lagercrantz, que substituiu o criador da saga sueca, Stieg Larsson, falecido em 2004.
No romance, Lisbeth Salander (feita por Rooney Mara na versão americana) e o jornalista Mikael Blomkvist (Daniel Craig)se  unem para enfrentar uma terrível ameaça aos Estados Unidos.
Steven Knight (Senhores do Crime, O Sétimo Filho) escreverá a adaptação de A Garota na Teia de Aranha, o quarto voluma da saga literária, que deve iniciar suas filmagens no próximo ano.
Lançado em 2011, Os Homens que Não Amavam as Mulheres foi a versão cinematográfica norte-americana da popular série literária sueca – que já havia ganhado uma adaptação própria em sua terra natal – e gerou US$ 230 milhões para seu orçamento de US$ 90 milhões. O longa para maiores de idade recebeu ainda cinco indicações ao Oscar.