URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/os-herois-de-sanjay-veja-o-poster-do-novo-curta-da-disney-e-pixar


A Disney e Pixar soltaram um cartaz de Os Heróis de Sanjay (Sanjay’s Super Team), novo curta-metragem que será exibido com as cópias de O Bom Dinossauro. Confira mais abaixo, com clipe e fotos.
Este primeiro curta dos estúdios com personagens indianos acompanha o jovem Sanjay, que gosta de assistir desenhos sanimados e comer cereal enquanto seu pai o chama para meditar. Relutante e entediado com a cerimônia, Sanjay começa a sonhar acordado com os deuses Hindu surgindo como super-heróis.
Sanjay Patel (animador de Toy Story 3 e Os Incríveis) dirige o filmete, que é baseado em sua própria infância, quando conciliava o amor por super-heróis com a cerimônia de meditação do seu pai.
Os Heróis de Sanjay e O Bom Dinossauro chegam aos cinemas brasileiros em 7 de janeiro de 2016.
