URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/os-homens-que-nao-amavam-as-mulheres-rooney-mara-nao-acha-que-continuacao-vai-acontecer


Rooney Mara não tem mais esperanças de participar de uma sequência de Os Homens que Não Amavam as Mulheres, especialmente depois da notícia de que a Sony estaria fazendo um reboot da franquia sem a equipe original.
“Eu nunca vou dizer nunca, porque até que me digam o contrário eu sou Lisbeth Salander, mas não estou mais esperando que isso aconteça”, disse a atriz ao Screen Daily.
Vox Lux | Rooney Mara fará popstar em filme com músicas originais de Sia
Lançado em 2011, Os Homens que Não Amavam as Mulheres foi a versão cinematográfica norte-americana da popular série literária sueca – que já havia ganhado uma adaptação própria em sua terra natal – e gerou US$ 230 milhões para seu orçamento de US$ 90 milhões.
O longa para maiores de idade recebeu ainda cinco indicações ao Oscar, incluindo Melhor Atriz para Rooney Mara.