URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/os-incriveis-2-estreara-um-ano-antes-do-previsto-toy-story-4-e-adiado


A Pixar mexeu no seu calendário de lançamentos para os próximos anos, antecipando a estreia de Os Incríveis 2 e adiando Toy Story 4.
Na verdade, as duas animações trocaram de datas. Antes programada para sair em 21 de junho de 2019, a sequência de Os Incríveis agora será lançada em 15 de junho de 2018 e Toy Story 4 ficou com a antiga data de Os Incríveis 2.
Brad Bird, diretor de Os Incríveis, retorna para comandar a sequência. Lançado em 2004, Os Incríveis fez US$ 631 milhões pelo mundo e se tornou um dos maiores sucessos da Pixar.
Os Incríveis 2 | “Vamos levar o filme para uma nova direção”, diz diretor
John Lasseter e Josh Cooley vão codirigir Toy Story 4, que será uma história de amor sobre os personagens Woody e Bo Peep. Ainda segundo o presidente da Disney, o novo filme funcionará como uma comédia romântica.
Tom Hanks já começou a trabalhar no filme