URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/os-incriveis-2-compositor-michael-giacchino-tem-retorno-oficializado


Michael Giacchino, o compositor de Os Incríveis, fechou contrato para compor a trilha do segundo filme. O retorno do compositor já havia sido anunciado pelo diretor Brad Bird, mas somente agora Giacchino foi oficializado no cargo pela Pixar.
Além de Os Incríveis, Giacchino e Bird também trabalharam juntos em Tomorrowland. Veja mais abaixo o compositor literalmente assinando sua volta à franquia da Pixar.
Os Incríveis 2 chegará aos cinemas em 21 de junho de 2019.
Em recente entrevista, o roteirista/diretor Brad Bird explicou por que decidiu fazer a continuação de Os Incríveis apenas 11 anos depois do longa original.
“Eu acho que eu não conseguiria fazer esse filme imediatamente depois do primeiro. Nem gostaria de fazer. Eu sempre gosto de um intervalo entre as coisas. Eu conheço alguns diretores que fazem um filme e rodam a sequência desse filme logo em seguida. A menos que seja como O Senhor dos Anéis ou algo concebido dessa maneira, eu sempre vou preferir fazer outra coisa para depois voltar [a uma franquia]. Dito isso, estou muito ansioso para me divertir com esse universo [de Os Incríveis] novamente” (continue lendo a entrevista aqui).
O cineasta já tem o “arco de história” de Os Incríveis 2 e escreveu três quartos do roteiro com a ajuda de colaboradores da animação original.
Lançado em 2004, Os Incríveis fez US$ 631 milhões pelo mundo.
@m_giacchino signs to do the music for INCREDIBLES 2.
Happy Thanksgiving, everybody! pic.twitter.com/9Ipo2urPvD
— Brad Bird (@BradBirdA113) 25 novembro 2015
