URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/os-incriveis-2-vamos-levar-o-filme-para-uma-nova-direcao-diz-diretor


O roteirista/diretor Brad Bird atualizou o status de Os Incríveis 2 em entrevista à EW.
Primeiro, foi perguntado sobre detalhes da trama da aguardada sequência: “Eu não gosto de desembrulhar presentes antes do Natal”, disse, rindo.
No entanto, Bird garantiu que Os Incríveis 2 “está se movendo ativamente, e nós estamos empolgados com o filme. Estamos tentando levá-lo para novas direções. Esperamos ter os mesmos personagens e a mesma sensação do original, mas essa é a parte complicada de uma sequência, repetir a si mesmo sem se repetir”, finalizou.
Os Incríveis 2 chegará aos cinemas em 21 de junho de 2019.
Diretor explica porque filme demorou 11 anos para acontecer
Michael Giacchino, o compositor de Os Incríveis, fechou contrato para compor a trilha do segundo filme. Além de Os Incríveis, Giacchino e Bird também trabalharam juntos em Tomorrowland.
Lançado em 2004, Os Incríveis fez US$ 631 milhões pelo mundo e se tornou um dos maiores sucessos da Pixar.