URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/os-incriveis-2-toy-story-4-e-carros-3-ganham-seus-primeiros-cartazes


A Disney divulgou os primeiros teaser pôsteres das animações Os Incríveis 2, Toy Story 4 e Carros 3 em antecipação a D23 Expo, convenção do estúdio que começa a ser realizada no fim de semana.
ATUALIZADO com as artes melhoradas; veja na galeria mais abaixo.
Brad Bird, diretor e roteirista de Os Incríveis, no momento está trabalhando no roteiro da sequência, que não tem data para chegar aos cinemas, assim como Carros 3.
Por sua vez, Toy Story 4 começa a ser produzido em setembro deste ano. A nova aventura dos bonecos que fizeram parte da infância da criançada e de alguns jovens adultos tem previsão de estreia no Brasil para 15 de junho de 2017.