URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/os-incriveis-2-deve-sair-do-papel-em-breve


Será que agora vai? Parece que sim! O desejo de muitos fãs da animação Os Incríveis, da Disney, sonham a muito tempo em ver a continuação da história da família do senhor incrível nas telonas do cinema e, parece que dessa vez o projeto está prestes a sair do papel.
Brad Bird, diretor e roteirista de Os Incríveis, confirmou que está trabalhando no roteiro de Os Incríveis 2. Em conversa com a NPR ele disse: Comecei a escrever agora, então vamos ver o que irá acontecer.
Dedicando-se totalmente ao lançado de Tomorrowland – Um Lugar Onde Nada é Impossível, Brad Bird foi confirmado no início do ano passado como responsável pelo roteiro da continuação do longa.