URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/os-mutantes-de-x-men-apocalipse-magneto-esta-mais-poderoso-que-nunca


Magneto (Michael Fassbender) retornará mais poderoso que nunca em X-Men: Apocalipse como um dos Quatro Cavaleiros do Apocalipse.
“Um dos muitos poderes do Apocalipse é que ele pode aumentar os poderes de outros mutantes”, revelou o diretor Bryan Singer à EW. “Magneto já é extremamente poderoso… Agora Apocalypse lhe dá poderes muito além do que já vimos antes”.
Sobre as motivações de Magneto, o diretor afirma que ele “é um cara que joga dos dois lados, dependendo do dia da semana”.
“Quando encontrarmos ele pela primeira vez, ele terá pendurado a capa, se apaixonado e com uma família. Seus motivos são justificáveis, o problema é que seus métodos são questionáveis”, acrescentou.
“Michael Fassbender faz algo tão maravilhoso nesse filme…”, adianta Singer. “Estávamos gravando o final de uma cena, e ele me pediu para não chamar o ‘corta’ e quando a cena acabou, ele continuou atuando e fez algo que me fez chorar; nunca tinha visto aquilo antes. O chefe do estúdio até pegou um lencinho. Simon Kinberg, o roteirista que dificilmente se emociona, na verdade ficou emocionado. Foi tão lindo. Fassbender levou a cena para outro nível. É uma cena de cortar o coração, que não é típica de uma adaptação de quadrinhos”, concluiu.
O Observatório do Cinema está fazendo um especial sobre os mutantes do filme nesta véspera de estreia, e você pode acompanhar todas as matérias especiais aqui.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme
Dirigido por Bryan Singer, o filme estreia no Brasil em 19 de maio.