URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/os-mutantes-de-x-men-apocalipse-fera-em-um-filme-que-vai-aos-extremos


Nicholas Hoult forneceu mais detalhes sobre seu retorno como jovem Fera em X-Men: Apocalipse durante entrevista ao IGN.
O ator começou relembrando os filmes anteriores: “Em Primeira Classe foi a primeira vez que voltamos ao passado com um elenco jovem. Dias de um Futuro Esquecido lidou com viagens no tempo e outras coisas, misturando os elencos. E agora este vai ser gigante de várias maneiras. Ele se passa nos anos 80, introduz versões jovens de Ciclope, Jean Grey e Tempestade, além de outros personagens do passado dessa turma. E tem também Apocalipse, que é um cara fod*o. O filme vai aos extremos”, afirmou.
Ainda sobre o vilão titular, o ator adianta que Fera encontra Apocalipse poucas vezes no filme, mas apesar disso “eu conseguia sentir a presença dele – certamente ele tem muita presença. O personagem é bem interessante, sabe, essencialmente é o mutante de uma era passada, um cara que despertou nos tempos modernos, muito confuso sobre o que tem ao redor dele e decide fazer algo. Oscar Isaac traz uma certa intensidade ao personagem”.
Sobre o figurino oitentista de Fera: “Eu meio que me senti como um garoto usando as roupas do meu pai. Foi muito esquisito. Calças largas, ombreiras… Eu me senti meio ridículo, bem infantil”, confessou.
Já em entrevista à revista NME, Nicholas Hoult demonstrou sua insatisfação com o gênero de super-heróis que, segundo ele, “parece serem feitos por encomenda e não se esforçam para serem bons, pois sabem que é um gênero rentável”.
No entanto, o ator acredita que os filmes da saga mutante são diferentes da maioria desses longas do gênero:
“Amo os filmes de X-Men porque eles possuem coração e temos atores como Michael Fassbender, que acrescentam muito aos personagens. Esse mundo não apresenta heróis convencidos. Você não quer ver um filme em que eles ficam se exibindo durante horas e no final já sabe que vão vencer”, concluiu, dando uma possível alfinetada nas produções da Marvel, acusadas de seguirem a mesma fórmula.
O Observatório do Cinema está fazendo um especial sobre os mutantes do filme nesta véspera de estreia, e você pode acompanhar todas as matérias especiais aqui.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme
Dirigido por Bryan Singer, o filme estreia no Brasil em 19 de maio.