URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/os-melhores-filmes-de-super-herois-da-netflix


Aproveitando a estreia de Capitão América: Guerra Civil, a equipe do Observatório do Cinema preparou uma seleção com os melhores filmes de super-heróis do catálogo da Netflix Brasil. Confira a lista a seguir:
Depois do assassinato de seus pais, Bruce Wayne vai treinar em uma organização suspeita e volta a Gotham City para combater o crime com uma nova identidade. Início da trilogia do Cavaleiro das Trevas, dirigida por Christopher Nolan e com Christian Bale na pele do Homem-Morcego.
