URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/os-mutantes-de-x-men-apocalipse-por-que-mistica-quase-nao-aparece-azul-no-filme


Muitos notaram o fato de Jennifer Lawrence quase não aparecer pintada de azul como Mística no material de divulgação de X-Men: Apocalipse. Mas há um motivo para isso.
Foi revelado, via Cinema Blend, que a mutante não aparecerá tanto com seu visual natural no filme por causa de sua intérprete, Jennifer Lawrence, que gastava muitas horas fazendo a maquiagem da personagem nos filmes anteriores e se sentia “desconfortável” na maioria das vezes.
Lawrence esclareceu, porém, que “eu ficarei azul um pouco [em X-Men: Apocalipse]. Eu tentei o máximo que eu pude, mas a equipe foi bem legal comigo”.
O Observatório do Cinema está fazendo um especial sobre os mutantes do filme nesta véspera de estreia, e você pode acompanhar todas as matérias especiais aqui.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme
Dirigido por Bryan Singer, o filme estreia no Brasil em 19 de maio.