URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/os-mutantes-de-x-men-apocalipse-mercurio-ainda-maior-e-melhor


Mercúrio (Evan Peters) protagonizou uma das sequências de maior destaque em X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, e pelo visto o mutante pode impressionar de novo em X-Men: Apocalipse.
Em entrevista à MTV, o intérprete do personagem disse que suas cenas no novo X-Men serão ainda maiores: “Sempre será difícil superar aquilo (de “desacelerar o tempo”). Os caras dos efeitos especiais conseguiram fazer um trabalho fantástico (em Dias de um Futuro Esquecido). Este ano, estamos trabalhando em algo maior e melhor, mas mantendo os mesmos elementos que funcionaram e adicionando novos”, adiantou.
Ao Collider, o ator confirmou que “É uma cena maior, mais longa e mais detalhada. Acredito que nós fizemos uma sequência incrível. Após as filmagens das cenas, eu fiquei, ‘Meu Deus!’. Acho que levou 22 dias para trabalharmos nessa sequência, que será divertida e agradável para o público assistir. Eu espero que as pessoas gostem”.
Mesmo sendo tão trabalhosa, a nova sequência de ação com o Mercúrio terá apenas 3 minutos de duração, segundo o diretor Bryan Singer. “Evan trabalhou nesse filme mais do que qualquer outro ator justamente por causa desta única cena”, adiantou à Empire.
Evan Peters também falou sobre suas expectativas para o retorno do velocista: “Estou muito empolgado para ver como (X-Men: Apocalipse) vai ficar e também quero que as pessoas vejam o filme. Eu acho que será uma sequência bem divertida, dentro do que será um filme enorme dos X-Men. O escopo disso – com o fim do mundo e Apocalipse chegando – fará com que esse seja um filme épico”, concluiu.
X-Men: Apocalipse finalmente revelará que Magneto é pai de Mercúrio, assim como nos quadrinhos.
“Eu descubro que ele é o meu pai em certo momento e estou tentando… Eu não sei o que posso dizer”, disse Peters. “É como se fosse um filho adotivo ou qualquer criança que tem um pai distante tentando [se aproximar]. Ele sabe quem é o pai e está tentando encontrá-lo. Há 10 anos que o Mercúrio procura por ele, mas aí uma coisa acontece”, adiantou.
Recentemente, Peters admitiu não ter ficado muito feliz com a morte do Mercúrio intepretado por Aaron Taylor-Johnson em Vingadores: Era de Ultron.
“Eu fiquei devastado com isso”, confessou o ator. “Eu queria que isso continuasse acontecendo. Eu achei que era legal ter duas versões do personagem. Eu realmente não sei porque eles o mataram”, lamentou.
O Observatório do Cinema está fazendo um especial sobre os mutantes do filme nesta véspera de estreia, e você pode acompanhar todas as matérias especiais aqui.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme
Dirigido por Bryan Singer, o filme estreia no Brasil em 19 de maio.