URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/os-mutantes-de-x-men-apocalipse-filme-mudara-personalidade-de-professor-xavier


X-Men: Apocalipse mudará a personalidade do Professor Xavier (James McAvoy). De acordo com Simon Kinberg, “Charles será um dos focos principais da história. Ele é um personagem cheio de esperanças no começo do filme, mas que se tornará mais durão até o final”, disse o roteirista e produtor ao Collider.
“O Professor Xavier que teremos no arco final do filme é um pouco diferente da versão [original] de Patrick Stewart”, continuou Kinberg. “Ele evolui de um cara que basicamente comanda uma escola para mutantes para líder de um time de super-heróis combatentes. Então X-Men: Apocalipse, como Bryan Singer [diretor] disse antes, é em vários aspectos a origem do grupo X-Men”.
Em entrevista anterior, James McAvoy explicou como a versão jovem do Professor Xavier fica com seu visual clássico. Segundo o ator, o personagem ficará careca devido a um “horrível e doloroso” evento do filme.
“Nós não podemos ter um super-herói que perde seu cabelo do nada, então ele passa por algo tão horrível e doloroso que, literalmente, ele puxa metade do seu cabelo e a outra metade simplesmente cai”, adiantou.
McAvoy já teve seu retorno garantido como o líder dos mutantes após X-Men: Apocalipse – pelo menos se depender dele. Ao L’internaute, sobre retornar para mais sequências, ele disse que: “Se me quiserem, sim, farei mais filmes”.
O Observatório do Cinema está fazendo um especial sobre os mutantes do filme nesta véspera de estreia, e você pode acompanhar todas as matérias especiais aqui.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme
Dirigido por Bryan Singer, o filme estreia no Brasil em 19 de maio.