URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/os-penetras-2-quem-da-mais-continuacao-ganha-primeiro-trailer


Os Penetras 2 – Quem Dá Mais?, a continuação do sucesso de bilheteria nacional Os Penetras (2012), teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo.
O segundo filme mostrará que um bom golpista não perdoa nem o melhor amigo. No início da trama, encontramos Beto (Eduardo Sterblicht) desolado por ter sido enganado por Marco (Marcelo Adnet), o malandro profissional.
Internado em uma clínica psiquiátrica, Beto é surpreendido por uma notícia que muda os rumos de sua vida e de seus parceiros Laura (Mariana Ximenes) e Nelson (Stepan Nercessian). Em seguida, os três conhecem Santiago, um milionário sedutor, e Oleg, um mafioso russo. De golpe em golpe, eles vivem uma das maiores confusões de suas vidas.
Andrucha Waddington, diretor do longa original, retoma o cargo nesta sequência. Os Penetras 2 será lançado nos cinemas em 19 de janeiro.
