URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/os-personagens-mais-legais-da-marvel-ainda-nao-aproveitados-no-cinema


O universo da Marvel nos quadrinhos é uma fonte tão inesgotável de história e de personagens (afinal, são mais de cinco décadas de super-heróis) que, mesmo depois de 23 filmes com personagens da editora (contando os que já foram anunciados mas não lançados), ainda tem uma porrada de super-heróis e vilões interessantes esperando para serem explorados.
É bem possível que nunca vejamos vários deles chegando aos cinemas, mas de uma forma ou de outra vale a pena exercitar a imaginação. Se você fizesse parte do time da Marvel Studios, que personagens teriam sua preferência, e que atores você tentaria escalar pra vive-los? Aqui vai a nossa lista:

É difícil pensar em como a Mulher Hulk se encaixaria no atual desenho da MCU, especialmente no estilo mais realista das atuais aventuras dos Vingadores. Mas com a terceira e quarta fases do universo do estúdio chegando, talvez a MCU assuma um tom mais aberto e a advogada Jennifer Walters, prima do Dr. Bruce Banner que recebe dele uma transfusão de sangue e acaba se tornando uma versão suavizada do Hulk (no caso, mantendo a capacidade de controlar suas ações mesmo quando transformada), possa entrar nas histórias. Seria uma oportunidade única de ter outra mulher “porreta” no elenco de personagens do MCU.
Caso um dia aconteça, podemos por favor ter Ronda Rousey, a lutadora de MMA que anda investindo na atuação nos últimos tempos? Também aceitaríamos Jessica Biel (O Vingador do Futuro), é claro.