URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/os-principais-lancamentos-da-disney-no-brasil-em-2017


A Disney atualizou seu calendário de estreias nacionais para este ano. Confira a seguir quais serão os principais lançamentos do estúdio em 2017 e quando chegam aos cinemas brasileiros:
A BELA E A FERA
Data de lançamento: 16 de março
Versão do clássico A Bela e a Fera com atores. Moradora de uma pequena aldeia francesa, Bela (Emma Watson) tem o pai capturado pela Fera e decide entregar sua vida ao estranho ser em troca da liberdade do progenitor. No castelo ela conhece objetos mágicos e descobre que a Fera é na verdade um príncipe que precisa de amor para voltar à forma humana.

FILHOS DE BACH
Data de lançamento: 20 de abril
Nesta coprodução entre Brasil e Alemanha, Marten (Edgar Selge) é um professor de música alemão que chega em Ouro Preto, no Brasil, a fim de resgatar uma partitura original composta por um dos filhos de Bach. Na cidade, o professor se envolve em algumas confusões e será ajudado pelo mineiro Candido (Aldri da Anunciação). Com o tempo, o organizado Marten terá que se adaptar à rotina brasileira e Candido o incentivará a dar aula de música para crianças da cidade. Aos poucos, ele reaprende o prazer e alegria e ensinar às crianças que estavam até então desorientadas.

GUARDIÕES DA GALÁXIA VOL. 2
Data de lançamento: 27 de abril
Sequência da aventura intergaláctica com o grupo de heróis da Marvel formado por Senhor das Estrelas, Gamora, Rocket Racoon, Groot e Drax.

PIRATAS DO CARIBE: A VINGANÇA DE SALAZAR
Data de lançamento: 25 de maio
Envolvido em uma inédita aventura, um desafortunado Capitão Jack (Johnny Depp) encontra os ventos da má sorte soprando ainda mais forte quando piratas fantasmas assassinos liderados por seu antigo inimigo, o terrível Capitão Salazar (Javier Bardem), escapa do Devil’s Triangle, determinado a matar todos os piratas no mar… inclusive ele. A única esperança de sobreviver do Capitão Jack está em procurar o lendário Tridente de Poseidon, um artefato poderoso que concede a quem o possui o poder total de controlar o mar.

CARROS 3
Data de lançamento: 13 de julho
Surpreendido por uma nova geração de corredores incrivelmente rápidos, o lendário Relâmpago McQueen é repentinamente afastado do esporte que ama. Para voltar com tudo às corridas, ele precisará da ajuda de uma determinada jovem treinadora de corridas, Cruz Ramirez. Com o seu plano para vencer, mais a inspiração do Fabuloso Doc Hudson e alguns acontecimentos inesperados, eles partem para a maior aventura de suas vidas. E o teste final do campeão será na maior prova da Copa Pistão!

THOR: RAGNAROK
Data de lançamento: 2 de novembro
Thor se vê preso do outro lado do universo, sem seu martelo, e entra em uma corrida para salvar Asgard do Ragnarok – uma espécie de apocalipse, em que seu mundo seria destruído completamente, tudo pelas mãos da terrível Hela. Primeiro, no entanto, ele tem que sobreviver a um desafio de gladiadores que o coloca contra um amigo – incrível Hulk!
STAR WARS: THE LAST JEDI
Data de lançamento: 14 de dezembro
Oitavo parte da franquia sobre a saga da família Skywalker.