URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/os-penetras-2-marcelo-adnet-e-eduardo-sterblicht-parodiam-warcraft-em-cartaz


Os Penetras – Quem Dá Mais?, a continuação do sucesso de bilheteria Os Penetras (2012), ganhou um cartaz promocional, que traz os protagonistas Marcelo Adnet e Eduardo Sterblicht parodiando Warcraft. Confira mais abaixo.
O segundo filme mostrará que um bom golpista não perdoa nem o melhor amigo. No início da trama, encontramos Beto (Eduardo Sterblicht) desolado por ter sido enganado por Marco (Marcelo Adnet), o malandro profissional.
Internado em uma clínica psiquiátrica, Beto é surpreendido por uma notícia que muda os rumos de sua vida e de seus parceiros Laura (Mariana Ximenes) e Nelson (Stepan Nercessian). Em seguida, os três conhecem Santiago, um milionário sedutor, e Oleg, um mafioso russo. De golpe em golpe, eles vivem uma das maiores confusões de suas vidas.
O elenco traz ainda Elena Sopova, como a profissional russa Svetlana; Danton Mello como o milionário sedutor Santiago; Stênio Garcia como Adão; Laila Zaid como Maria Pincel; e Mikhail Bronnikov como o mafioso russo Oleg.
Andrucha Waddington, diretor do longa original, retoma o cargo nesta sequência. Os Penetras 2 será lançado nos cinemas em 3 de novembro.
Os Penetras chegou a atrair mais de 2,5 milhões de espectadores aos cinemas.
