URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/os-simpsons-o-filme-pode-ter-continuacao-mas-nao-tao-cedo


Os produtores de Os Simpsons tomaram o palco na Comic-Con 2016 para falar sobre o futuro da série animada, que chega a sua 28ª temporada nesse ano, e o papo logo se voltou para um possível novo filme da franquia, quase 10 anos depois de Os Simpsons: O Filme (2007).
Os Simpsons terá episódio especial de Pokémon Go, crossover com Hora da Aventura
O produtor Al Jean pareceu otimista com a possibilidade. “Nós falamos disso o tempo todo, mas se fizermos vai ser porque encontramos uma história muito boa. Não faríamos só pelo dinheiro, teria que ser algo no qual acreditamos”, comentou.
Em entrevista anterior, o criador da série Matt Groenig disse que um novo filme “não é a prioridade” para a equipe de Os Simpsons, especialmente porque a produção do primeiro “deixou minha equipe exausta”.