URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/os-safados-rebel-wilson-vai-estrelar-remake-com-elenco-feminino-da-comedia


A comediante australiana Rebel Wilson conseguiu mais um papel de destaque em Hollywood – ela está escalada para o remake de Os Safados, comédia de 1988 estrelada por Steve Martin e Michael Caine.
Adele não quer que Rebel Wilson a interprete em sua biografia
No original, os dois atores interpretavam trapaceiros que tinham uma rivalidade para acertar, e apostavam quem conseguia roubar 50 mil dólares de uma herdeira rica primeiro. O filme de Frank Oz (A Cartada Final) é considerado uma das melhores comédias dos anos 80.
Jumanji | Kevin Hart sobre o remake: “Não vamos destruir o original”
No remake, no entanto, Rebel Wilson não interpretará a pobre herdeira enganada, e sim uma das trapaceiras, visto que a ideia é inverter o gênero dos personagens. Jac Schaeffer (Timer – Contagem Regressiva para o Amor) escreveu o roteiro.
Confira o trailer do filme original abaixo.
