URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/os-smurfs-e-a-vila-perdida-julia-roberts-entra-para-o-elenco-do-filme


Julia Roberts entrou para o elenco de Os Smurfs e a Vila Perdida. Segundo a People, a vencedora do Oscar vai emprestar sua voz para a nova personagem SmurfWillow.
“Os Smurfs são uma parte tão divertida da nossa cultura animada”, disse Roberts. “Eles eram populares quando eu era criança e eles eram populares quando meus filhos eram pequenos. É divertido fazer parte de um grupo tão doce que continua a divertir os jovens”.
Os Smurfs e a Vila Perdida reinventa a franquia que já teve dois filmes misturando animação e live-action. Dessa vez, as criaturinhas azuis aparecerão em uma história inteiramente animada, que deve retornar ao tom e estilo das amadas criações do quadrinista Peyo.
A cantora Demi Lovato, ao lado dos atores Jack McBrayer (Glee), Joe Manganiello (Magic Mike), Rainn Wilson (The Office) e Mandy Patinkin (Homeland), está no elenco de vozes do novo filme da surpreendentemente lucrativa franquia, que rendeu quase US$1 bilhão para a Sony.
Kelly Asbury (Gnomeu e Julieta) dirige a nova aventura. Os Smurfs e a Vila Perdida chega 6 de abril nos cinemas.