URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/os-smurfs-e-a-vila-perdida-tem-novo-trailer-divulgado


Os Smurfs e a Vila Perdida, filme animado que recomeça a franquia, teve seu terceiro trailer divulgado.
Dessa vez, as criaturinhas azuis aparecerão em uma história inteiramente animada, que deve retornar ao tom e estilo das amadas criações do quadrinista Peyo.
A cantora Demi Lovato e os atores Jack McBrayer (Glee), Joe Manganiello (Magic Mike), Rainn Wilson (The Office), Mandy Patinkin (Homeland) e Julia Roberts estão no elenco de vozes do novo filme. Os Smurfs e a Vila Perdida reinventa a franquia que já teve dois filmes misturando animação e live-action e renderam quase US$1 bilhão para a Sony.
Kelly Asbury (Gnomeu e Julieta) dirige a nova aventura. Os Smurfs e a Vila Perdida chega ao Brasil em 6 de abril.
