URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/os-vingadores-4-nao-sera-o-fim-do-universo-cinematografico-da-marvel-diz-produtor


Em entrevista (via CBR), o produtor Jeremy Latchem garantiu que Vingadores: Guerra Infinita, o próximo filme da saga, que será dividido em duas partes, não representará o fim do universo cinematográfico da Marvel.
“Uma das coisas que amamos nos quadrinhos é que as equipes estão sempre mudando e você pode pegar uma nova edição da HQ 10 anos depois e não reconhecer mais quem está na capa. Mas as ideias e os ideais que fazem os Vingadores ainda existem. Então, não significa o final do universo cinematográfico da Marvel, mas o fim de uma parte dele, com certeza. Ainda estamos tentando decidir quais partes serão”, prometeu.
A primeira parte de Vingadores: Guerra Infinita tem estreia marcada para 4 de maio de 2018, enquanto a conclusão da história, Vingadores: Guerra Infinita – Parte II, chegará aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019. O filme dos Inumanos, programado para 12 de julho de 2019, deve portanto marcar o fim da Fase 3 do estúdio ou o início de sua Fase 4.
Na mesma entrevista, o produtor disse que uma nova formação dos Vingadores será apresentada após Os Vingadores 4.
“Eu acho que o filme definitivamente vai acabar com a versão que conhecemos hoje dos Vingadores. Eu ainda não sei exatamente o que vai acontecer, mas acho que começamos a indicar no final de Vingadores 2 que a formação evoluirá”.
Revelado o final original de Era de Ultron
Segundo o Movie Pilot, Os Vingadores 3 pode ter uma conexão com a franquia X-Men – leia mais.
Recentemente, a Marvel liberou a primeira prévia de Os Vingadores 3; o vídeo estabelece o papel das Joias do Infinito nos próximos dois filmes épicos da saga – assista aqui.
Segundo Josh Brolin, ele “levará a ira de Thanos para cada um dos Vingadores“ em sua próxima participação como o perssonagem.
Questionado pela MTV sobre a melhor parte de interpretar o supervilão, o ator disse que: ”Adoro entrar em uma loja de quadrinhos e ver algum cara me associar a Thanos e me falar sobre as melhores histórias dele. Tenho um respeito enorme por todos os fãs, e estou animado por interpretá-lo, muito mesmo”.
Os Vingadores 2 | Cena pós-créditos com Thanos é liberada na internet
O retorno de Thanos, em toda sua glória, é esperado na primeira parte de Vingadores: Guerra Infinita.