URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/os-vingadores-mark-ruffalo-e-scarlett-johansson-fazem-aniversarios-hoje


Por uma coincidência talvez cósmica, Mark Ruffalo e Scarlett Johansson, colegas de elenco na franquia Vingadores, fazem aniversário no mesmo dia, 22 de novembro!
O intérprete de Hulk nos filmes da Marvel completa 48 anos neste domingo, enquanto a intérprete da Viúva Negra comemora 31 anos de vida.
Mark Ruffalo acumulou mais de 60 trabalhos em sua carreira e já foi indicado duas vezes ao Oscar. Por sua vez, Scarlett Johansson começou a atuar quando tinha 22 anos e desde então já apareceu em mais de 50 filmes e séries de TV.
Parabéns aos nossos Vingadores!
Scarlett Johansson reprisará a Viúva Negra em Capitão América: Guerra Civil, que chega aos cinemas em 2016; por sua vez, Mark Ruffalo retornará como Bruce Banner/Hulk em Thor: Ragnarok, que tem estreia marcada para 2017.