URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/os-vingadores-2-revelada-ligacao-do-personagem-de-andy-serkis-com-pantera-negra


Andy Serkis foi introduzido em Vingadores: Era de Ultron como o mercenário Ulysses Klaue, mas teve uma breve participação no filme. E pouco se mostrou sobre a história do personagem, apenas o vislumbre de um arquivo com informações a seu respeito.
Em antecipação ao lançamento da edição em Blu-ray e DVD do filme, tal arquivo foi detalhado e revela uma ligação de Klaue com o Pantera Negra, que pode ter implicações em Capitão América: Guerra Civil – filme que marcará a estreia do herói da Marvel no cinema.
Segundo a transcrição do arquivo, “Ulysses Klaue foi um assassino contratado para matar T’Chaka, pai do Pantera, na Conferência de Bilderberg, em que Wakanda se recusou a negociar Vibranium [um valioso recurso natural]. Mas Klaue também estava lá por motivos pessoais, já que o Pantera matou seu bisavô no século 19, quando este estava tentando conquistar Wakanda. Ele recebeu 10 milhões de dólares pelo assassinato”.
O rumor sobre a morte de T’Chaka em Capitão América 3 já havia sido ventilado – leia aqui.
Confira os erros de gravação de Vingadores: Era de Ultron
A edição em Blu-ray e DVD de Os Vingadores 2 chega em 14 de setembro e virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Capas do filme causam polêmica no Reino Unido
Lançado em abril deste ano, Vingadores: Era de Ultron acumulou US$ 1,39 bilhão de bilheteria mundial.
Cena pós-créditos com Thanos é liberada na internet
