URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/os-vingadores-2-artes-ineditas-mostram-ultron-viuva-negra-hulkbuster-e-mais


Andy Park e Phil Saunders, artistas da Marvel, liberaram imagens conceituais inéditas de Vingadores: Era de Ultron, que mostram Viúva Negra, os gêmeos Feiticeira Escarlate e Mercúrio, entre outros, além de artes com visuais alternativos de Ultron e Hulkbuster.
A leva de imagens antecipa o lançamento da edição em Blu-ray do filme, que chega aos EUA no dia 2 de outubro. Veja a galeria mais abaixo.
Vingadores: Era de Ultron | Trailer do Blu-ray revela cenas excluídas
A edição virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Lançado em abril deste ano, Os Vingadores 2 acumulou US$ 1,39 bilhão de bilheteria mundial.
