URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/os-vingadores-2-capas-de-blu-ray-e-dvd-causam-polemica-no-reino-unido


Vingadores: Era de Ultron virou alvo de controvérsia no Reino Unido por conta das capas da edição em Blu-ray e DVD.
As artes focam o quarteto principal de heróis – Capitão América, Homem de Ferro, Thor e Hulk – e simplesmente se esquecem das heroínas do filme, como Viúva Negra, Feiticeira Escarlate e Maria Hill, fato que não aconteceu nas capas originais da edição em home vídeo. Seria machismo ou apenas estratégia de marketing?
Vingadores: Era de Ultron | Trailer do Blu-ray revela cenas excluídas
Veja as capas do Reino Unido e tire suas conclusões:
Compare com a capa original:

A edição em Blu-ray e DVD de Os Vingadores 2 chega em 14 de setembro e virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Veja como Paul Bettany se tornou o Visão
Artes inéditas mostram Ultron, Viúva Negra, Hulkbuster e mais
Lançado em abril deste ano, Vingadores: Era de Ultron acumulou US$ 1,39 bilhão de bilheteria mundial.