URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/os-vingadores-2-video-inedito-mostra-como-o-visao-foi-criado


Foi divulgado um featurette inédito de Vingadores: Era de Ultron, em antecipação ao lançamento de sua edição em Blu-ray e DVD. O vídeo de bastidores mostra o processo de criação do androide Visão (Paul Bettany); confira mais abaixo, com imagens.
Veja a captura de movimentos de James Spader para Ultron
O Visão retornará aos cinemas em Capitão América: Guerra Civil, estando ao lado do Homem de Ferro na guerra do título – veja uma imagem conceitual do personagem no filme.
Revelada ligação do personagem de Andy Serkis com Pantera Negra
A edição em Blu-ray e DVD de Os Vingadores 2 chega em 14 de setembro e virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Capas do filme causam polêmica no Reino Unido
Lançado em abril deste ano, Vingadores: Era de Ultron acumulou US$ 1,39 bilhão de bilheteria mundial.
Confira os erros de gravação de Vingadores: Era de Ultron

