URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/os-vingadores-ganha-abertura-inspirada-em-tres-e-demais


Um usuário do YouTube fez um inesperado mash-up entre Os Vingadores e Três é Demais (Full House), popular sitcom dos anos 80/90, que recentemente ganhou uma série derivada na Netflix (Fuller House).
Na paródia Avengers: Full House, os maiores heróis da Terra são introduzidos de maneira similar a dos personagens da série clássica, aparecendo em momentos divertidos e descontraídos ao som de “Everywhere You Look”.
Curiosamente, existe uma certa conexão entre as duas produções: Elizabeth Olsen, a Feiticeira Escarlate nos filmes da Marvel, é irmã das gêmeas Olsen, que se revezaram no papel de Michelle em Três é Demais.
Veja o vídeo:
