URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/os-vingadores-2-video-foca-nos-poderes-de-mercurio-e-feiticeira-escarlate


Foi divulgado um featurette inédito de Vingadores: Era de Ultron, em antecipação ao lançamento de sua edição em Blu-ray e DVD. O novo vídeo de bastidores é focado nos poderes de dois dos novos heróis, os gêmeos Mercúrio e Feiticeira Escarlate; confira mais abaixo.
Vídeo inédito mostra como o Visão foi criado
A edição em Blu-ray e DVD de Os Vingadores 2 chega em 14 de setembro e virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Capas do filme causam polêmica no Reino Unido
Lançado em abril deste ano, Vingadores: Era de Ultron acumulou US$ 1,39 bilhão de bilheteria mundial.
Confira os erros de gravação de Vingadores: Era de Ultron

