URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/os-vingadores-2-confira-os-erros-de-gravacao-do-filme


Em antecipação ao lançamento da edição em Blu-ray e DVD de Vingadores: Era de Ultron, caiu na rede um vídeo com os erros de gravação do filme. Você pode conferí-lo mais abaixo.
Capas do filme causam polêmica no Reino Unido
A edição em Blu-ray e DVD de Os Vingadores 2 chega em 14 de setembro e virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Trailer do Blu-ray revela cenas excluídas
Lançado em abril deste ano, Vingadores: Era de Ultron acumulou US$ 1,39 bilhão de bilheteria mundial.
Artes inéditas mostram Ultron, Viúva Negra, Hulkbuster e mais

