URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-2016-conheca-os-curtas-do-kosovo-e-da-palestina-que-foram-indicados


O prêmio de Melhor Curta-Metragem não é muito badalado na cerimônia do Oscar, o que é de se lamentar, pois nessa categoria, muitas vezes aparecem ótimos trabalhos de talentosos cineastas que, infelizmente, são ignorados pelo grande público.
Neste ano, dois filmes se destacam. O primeiro é Shok, filme do Kosovo – sendo a primeira vez que um filme desse país é indicado – que conta uma história baseada em fatos reais ocorrida no país na sangrenta guerra travada contra a Sérvia, em 1998. O diretor inglês Jamie Donoughue conta que o levou a dirigir o filme:
“Em 2010, vim até aqui (Kosovo) em uma viagem de três dias e o vulcão da Islândia entrou em erupção e não consegui um voo durante cinco semanas. Durante esse tempo conheci pessoas incríveis e fiz amigos incríveis. Comecei a entender sobre a guerra e o que se passou aqui”.
No ano passado, Shok conquistou o prêmio de Melhor Curta-Metragem no Festival de Berlim.
Outro curta-metragem que se destaca é Ave Maria, uma co-produção entre a Palestina, a Alemanha e a França. O filme é uma comédia sobre cinco freiras que fizeram voto de silêncio e vivem uma rotina igualmente silenciosa na Cisjordânia até que colonos judeus começam a perturbá-las antes do Sabbath (dia sagrado judaico).
O diretor palestino nascido em Israel Basil Khalil conta que o motivo era fazer um filme nada convencional sobre as comunidades religiosas locais:
“A maioria das pessoas já nascem dentro de uma religião, não a escolhemos. Eu nasci no Estado de Israel como um cristão palestino. Não tive escolha. Já está tudo definido desde o nascimento de forma que temos que respeitar. Ou fazemos parte, ou arranjamos inimigos imediatamente, mesmo sem os escolher. O filme é sobre tudo isto”.
Ave Maria foi indicado à Palma de Ouro para curtas-metragens no Festival de Cannes de 2015.
Ainda não previsão para a exibição destes filmes no Brasil, o que é uma pena, pois, além da importância tanto política quanto social desses trabalhos, é uma oportunidade que perdemos de ver dois excelentes filmes.
Veja o trailer oficial de Shok (original em kosovar com legendas em inglês):
https://www.youtube.com/watch?v=c5vLMJRr8MA
Veja o trailer oficial de Ave Maria (original em árabe):
