URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-indicados-posam-para-tradicional-foto


Algumas das maiores estrelas de Hollywood se reuniram nesta segunda-feira (8), em Los Angeles, para o tradicional encontro de indicados ao Oscar promovido pela Academia.
Jennifer Lawrence, Leonardo DiCaprio, Lady Gaga, Matt Damon, Alejandro G. Inarritu, Mark Ruffalo, Charlotte Rampling, Eddie Redmayne, Brie Larson, Sylvester Stallone, Saoirse Ronan, Bryan Cranston, Rachel McAdams, Rooney Mara, Alicia Vikander e Jennifer Jason Leigh eram alguns dos que marcaram presença no evento, assim como os diretores Steven Spielberg, George Miller, Ridley Scott e Alejandro G. Inarritu.
Veja a clássica reunião na foto abaixo – clique para ampliar:

Vitória de Spotlight no SAG deixa corrida ao Oscar 2016 mais acirrada
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.
Oscar 2016 e as “surpresas” da Academia
2016 é o ano do cinema de ação no Oscar. Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
A lista completa dos indicados ao Oscar 2016