URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/oscar/2017/noticia/oscar-2017-vote-nos-seus-favoritos-da-premiacao-que-acontece-neste-domingo.ghtml


        (Foto: Reprodução)  
 O Oscar acontece neste domingo (26) em Los Angeles com "La la land: Cantando estações" como grande favorito. O musical tem 14 indicações e igualou o recorde de de "Titanic" (1997) e "A malvada" (1950). Mas será que vai levar tudo? Participe das enquetes do G1 para escolher os seus favoritos na maior premiação do cinema. 
 Logo atrás, os maiores concorrentes, com oito indicações cada, são o drama "Moonlight: Sob a luz do luar" e a ficção científica "A chegada". Já o "Manchester à beira-mar" e "Até o último homem" foram lembrados em seis categorias. A 89ª edição terá Jimmy Kimmel como apresentador. 
Melhor filme
  Clique aqui e escolha: Qual filme deve levar o Oscar 2017?  
Melhor atriz
 Clique aqui e escolha: Qual sua favorita ao Oscar de melhor atriz?  
Melhor ator
 Clique aqui e escolha: Qual seu favorito ao Oscar de melhor ator?  
Melhor diretor
 Clique aqui e escolha: Qual seu favorito ao Oscar de melhor diretor? 