URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-2016-chris-rock-promete-bebedeira-e-decepcoes-em-teaser-da-cerimonia


A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas divulgou o primeiro teaser da cerimônia do Oscar 2016.
O vídeo mostra o seu apresentador, Chris Rock, vestido com traje de gala mas em clima descontraído:
“Assim como a véspera do Ano Novo, será uma noite que termina com muitos bêbados e pessoas pessoas desapontadas, jurando que vão fazer melhor no próximo ano”, brincou Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da cerimônia. Assista ao teaser mais abaixo.
– Star Wars: O Despertar da Força é pré-indicado ao Oscar de trilha sonora
– Veja os pré-indicados ao Oscar de melhor maquiagem e penteado
– 50 Tons de Cinza e Velozes e Furiosos 7 concorrem ao Oscar de canção original
– Vingadores, Velozes e Furiosos e mais disputam Oscar de efeitos visuais
– Filme sobre Amy Winehouse está na lista de pré-indicados ao Oscar de documentário
– Minions, Divertida Mente e Peanuts são pré-indicados ao Oscar de melhor animação
– Academia anuncia 81 candidatos à filme estrangeiro
Os indicados de todas as categorias da 88ª edição do Oscar serão anunciados em 14 de janeiro.
Apresentada por Chris Rock, a cerimônia que revelará os vencedores vai acontecer em 28 de fevereiro.
“Estou muito feliz por apresentar o Oscar. É ótimo estar de volta”, disse o ator, que já comandou o Oscar em 2005, em comunicado.
Chris Rock substituirá Neil Patrick Harris na função de apresentador.
Há pouco menos de três meses para o anúncio dos indicados, já começam a surgir burburinhos sobre os principais candidatos às estatuetas. Este ano, a corrida é marcada por filmes que tratam de temas como amor, violência e com fortes papéis femininos; e Carol, drama lésbico estrelado por Cate Blanchett e Rooney Mara, está despontando como o filme a ser batido, segundo a imprensa norte-americana – leia mais.
As apostas estão sendo feitas com a iminência dos festivais de Toronto, Veneza e Sundance, que ocorrem entre setembro e janeiro e darão o pontapé inicial na temporada de premiações nos EUA, além de confirmarem as tendências para o próximo Oscar.
