URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-2016-kate-winslet-torce-por-leonardo-dicaprio-sera-o-ano-dele



Kate Winslet afirmou em entrevista à BBC News que ficaria “surpresa” se Leonardo DiCaprio não ganhasse o Oscar de melhor ator este ano.
“Eu acho que você meio que pode sentir [a vitória dele], e todo mundo quer que isso aconteça. Seria maravilhoso”, disse a atriz, que coestrelou Titanic com DiCaprio.
A vitória de Leonardo DiCaprio, no entanto, seria meio agridoce para Kate Winslet, também indicada ao Oscar 2016, como melhor atriz coadjuvante por Steve Jobs. Isso porque seu colega de elenco no filme, Michael Fassbender, concorre na mesma categoria com DiCaprio.
“É um pouco difícil para mim, porque Michael Fassbender também foi indicado e eu fui seu braço direito durante três meses enquanto filmávamos Steve Jobs, e eu vi o quão duro ele trabalhou. Eu achei sua performance extraordinária no filme. Mas dá pra você sentir o clima, provavelmente será o ano de Leo”, admitiu a atriz.
Leonardo DiCaprio já foi indicado cinco vezes ao Oscar, mas ainda não ganhou nenhuma estatueta. Este ano, ele disputa o Oscar de melhor ator por seu papel em O Regresso, o líder de indicações (12).
Confira os trailers dos indicados a melhor filme
Oscar 2016 e as “surpresas” da Academia
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.