URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-nem-leonardo-dicaprio-salvou-a-audiencia-da-cerimonia


O Oscar 2016 teve a pior audiência dos seus últimos oito anos, segundo estimativas iniciais – ou seja, nem mesmo a tão aguardada vitória de Leonardo DiCaprio conseguiu alavancar os índices.
De acordo com o Deadline, a cerimônia apresentada por Chris Rock conquistou 23.1 pontos na audiência qualificada, uma queda de 6% em relação ao Oscar 2015 (24.6 pontos) que, por sua vez, havia sido a edição menos assistida desde 2009.
Opinião | Oscar quebra paradigma, mas continua um prêmio falho
Spotlight: Segredos Revelados foi o grande vencedorda noite, levando os prêmios de melhor filme e roteiro original.
Em número de estatuetas, Mad Max: Estrada da Fúria levou a melhor – 6 troféus, todos em categorias técnicas – e O Regresso venceu como melhor diretor, ator e fotografia.
Confira a lista completa dos vencedores