URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/oscar-nao-tao-branco-lista-de-indicados-da-89a-edicao-e-a-mais-diversificada-em-uma-decada


O Oscar 2017 ofereceu em suas indicações, anunciada nesta terça-feira (24), sua lista mais diversificada desde 2007, deixando para trás a controvérsia do ano passado com candidatos predominantemente brancos.
Sete atores não-caucasianos foram indicados nas categorias principais: Mahershala Ali (Moonlight) e Dev Patel (Lion), ambos concorrendo como melhor ator coadjuvante; Viola Davis (Cercas),  Naomie Harris (Moonlight) e Octavia Spencer (Estrelas Além do Tempo) disputando o Oscar de melhor atriz coadjuvante; Denzel Washington (Cercas) como melhor ator; e Ruth Negga (Loving) como melhor atriz – esta é a primeira vez em sua história que o Oscar tem um candidato não-branco em todas as categorias de atuação.
Barry Jenkins, diretor de Moonlight, também fez história ao se tornar o quarto candidato negro a conquistar uma indicação ao Oscar de Melhor diretor.
Jenkins e o roteirista de Cercas, August Wilson, ainda ganharam nomeações para Melhor roteiro adaptado, a primeira vez que dois afro-americanos recebem indicações na mesma categoria desde que Lonne Elder (Sounder) e Suzanne de Passe (Lady Sings the Blues) conquistaram o feito em 1972.
Além disso, quatro dos indicados a Melhor filme este ano – Cercas, Estrelas Além do Tempo, Lion e Moonlight – são liderados por elencos compostos em sua maioria por atores não-caucasianos.
Por sua vez, na categoria Documentário, um recorde: quatro cineastas negros indicados, incluindo Ava DuVernay (13th), Raoul Peck (I Am Not Your Negro), Ezra Edelman (O.J.: Made in America) e Roger Ross Williams (Life, Animated).
Confira a lista completa dos indicados
A entrega dos prêmios do Oscar 2017 acontecerá em 26 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Jimmy Kimmel.