URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-vitoria-de-leonardo-dicaprio-quebra-recorde-no-twitter


A aguardada primeira vitória de Leonardo DiCaprio no Oscar foi amplamente comemorada nas redes sociais. Principalmente no Twitter.
O Oscar que o ator levou para casa neste domingo (28), por sua performance em O Regresso, recebeu 440 mil tuítes por minuto, segundo informação da EW, batendo o recorde anterior do Oscar em 2014, quando a famosa selfie tirada por Ellen DeGeneres rendeu 255 mil tuítes por minuto.
Spotlight é o grande vencedor do Oscar 2016 – confira a lista completa
Leonardo DiCaprio, inclusive, já está desfilando com sua estatueta dourada – ele levou o troféu para a festa do Governors Ball pós-Oscar; veja no vídeo:
.@LeoDiCaprio gets his Oscar engraved at the Governors Ball: "Do you do this every year? I wouldn't know." #Oscarshttps://t.co/3dBRsS1FQ4
— Variety (@Variety) 29 de fevereiro de 2016
