URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-arnold-schwarzenegger-lamenta-derrota-de-sylvester-stallone


Arnold Schwarzenegger, assim como o resto da internet, lamentou a derrota de Sylvester Stallone no Oscar 2016 – o intérprete de Rocky Balboa perdeu a estatueta de melhor ator coadjuvante para Mark Rylance, de Ponte dos Espiões.
Para consolar o colega de elenco na franquia Os Mercenários, Schwarzenegger gravou um vídeo em que diz: “Para mim, você é o melhor, não importa o que eles digam”. Confira:
.@TheSlyStallone To me, you're the best, no matter what they say. pic.twitter.com/zs4ZLl1nhY
— Arnold (@Schwarzenegger) 29 de fevereiro de 2016

Opinião | Oscar quebra paradigma, mas continua um prêmio falho
Spotlight: Segredos Revelados foi o grande vencedorda noite, levando os prêmios de melhor filme e roteiro original.
Em número de estatuetas, Mad Max: Estrada da Fúria levou a melhor – 6 troféus, todos em categorias técnicas – e O Regresso venceu como melhor diretor, ator e fotografia.
Confira a lista completa dos vencedores