URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-brie-larson-vence-o-oscar-de-melhor-atriz-por-o-quarto-de-jack


O Oscar 2016 deu o troféu de melhor atriz para Brie Larson (O Quarto de Jack) – esta é a primeira vitória da atriz de 25 anos. Ela derrotou na categoria Cate Blanchett (Carol), Jennifer Lawrence (Joy: O Nome do Sucesso), Charlotte Rampling (45 Anos) e Saoirse Ronan (Brooklyn).
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa – e em tempo real – do evento. Confira aqui todos os vencedores já anunciados.