URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-alejandro-gonzalez-inarritu-vence-o-oscar-de-melhor-diretor-por-o-regresso


O Oscar 2016 deu o troféu de melhor diretor para Alejandro González Iñárritu (O Regresso). No ano passado, o cineasta já havia ganhado o Oscar por Birdman.
Ele competiu com Adam McKay (A Grande Aposta), George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria), Lenny Abrahamson (O Quarto de Jack) e Tom McCarthy (Spotlight: Segredos Revelados).
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa – e em tempo real – do evento. Confira aqui todos os vencedores já anunciados.