URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-2016-conheca-os-indicados-ao-premio-do-sindicato-dos-diretores


O Sindicato dos Diretores de Hollywood anunciou os indicados à sua premiação anual, Directors Guild Awards 2016. Assim como o Sindicado dos Diretores de Fotografia, o Sindicato dos Diretores de Arte, o Sindicato dos Produtores e o Sindicato dos Roteiristas, é mais uma premiação que serve como um dos termômetros para o Oscar 2016.
Alejandro G. Iñárritu (O Regresso), Tom McCarthy (Spotlight: Segredos Revelados), Adam McKay (A Grande Aposta), George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) e Ridley Scott (Perdido em Marte) disputam o prêmio.
Os vencedores do DGA 2016 serão revelados em 6 de fevereiro, antecipando a cerimônia do Oscar 2016, que vai acontecer em 28 de fevereiro.
– A maior festa do cinema começa nos novos comerciais e cartazes da cerimônia
– Star Wars: O Despertar da Força é pré-indicado ao Oscar de trilha sonora
 – Veja os pré-indicados ao Oscar de melhor maquiagem e penteado
 – 50 Tons de Cinza e Velozes e Furiosos 7 concorrem ao Oscar de canção original
 – Vingadores, Velozes e Furiosos e mais disputam Oscar de efeitos visuais
 – Filme sobre Amy Winehouse está na lista de pré-indicados ao Oscar de documentário
 – Minions, Divertida Mente e Peanuts são pré-indicados ao Oscar de melhor animação
 – Academia anuncia 81 candidatos à filme estrangeiro
Os indicados de todas as categorias da 88ª edição do Oscar serão anunciados em 14 de janeiro.