URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/oscar-2017-veja-lista-de-filmes-que-concorrem-a-melhor-animacao


A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, que concede anualmente o Oscar, revelou a lista completa de filmes elegíveis para a categoria de Melhor Animação em 2017. Desses, apenas 5 serão indicados. Confira:
Enquanto isso, a cerimônia de 2017 ainda não tem um produtor definido, o que preocupa alguns jornalistas especializados.
Brasil está entre os 85 pré-indicados a Melhor Filme Estrangeiro
A 89ª edição do Oscar será realizada em 26 de fevereiro de 2017.