URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-gloria-pires-faz-desabafo-em-video-apos-virar-meme


A participação de Glória Pires na cobertura do Oscar 2016 da Globo foi bastante criticada pelos internautas e a atriz até chegou a ultrapassar a própria cerimônia nos trending topics mundiais do Twitter.
Tudo por conta dos comentários vazios e da nítida falta de conhecimento da atriz sobre os filmes indicados este ano. Em função disso, Glória Pires ganhou vários memes, virando motivo de piada na internet.
Após tamanha repercussão, a estrela da franquia Se Eu Fosse Você decidiu se manifestar, postando um vídeo no Facebook em que justifica a sua cobertura para o evento. A atriz parece não ter se incomodado com as críticas e disse que foi apenas “sincera” durante sua participação, além de ter achado os memes “engraçados e criativos”.
“Eu vi a maioria dos filmes, mas alguns não vi: a animação e os curtas. Estou fazendo este vídeo para agradecer as manifestações de apoio como a hashtag #somostodosgloriapires, que achei muito fofo”, acrescentou Glória Pires.
“Não precisaria participar da cerimônia do Oscar a não ser pelo fato de que foi um convite de amigos e pessoas que trabalham comigo e por terem seus motivos me convidaram. Eu estava rodeada de pessoas que entendem disso, que são comentaristas. Eu não sou comentarista, sou uma atriz. Eu estava dando opinião como se estivesse na minha casa com meus amigos. Eu não estou doente, estou muito bem. Estou superbem, ‘alive and kicking'”, concluiu.
Opinião | Oscar quebra paradigma, mas continua um prêmio falho
Spotlight: Segredos Revelados foi o grande vencedorda noite, levando os prêmios de melhor filme e roteiro original.
Em número de estatuetas, Mad Max: Estrada da Fúria levou a melhor – 6 troféus, todos em categorias técnicas – e O Regresso venceu como melhor diretor, ator e fotografia.
Confira a lista completa dos vencedores