URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/oscar-2017-video-reune-cenas-dos-indicados-a-melhor-filme


Um usuário do Vimeo fez um vídeo de cinco minutos reunindo cenas dos indicados ao Oscar de melhor filme deste ano.
A bela montagem celebra e justifica as indicações de La La Land: Cantando Estações, A Chegada, Um Limite Entre Nós, Até o Último Homem, A Qualquer Custo, Estrelas Além do Tempo, Lion: Uma Jornada Para Casa, Manchester À Beira-Mar e Moonlight: Sob a Luz do Luar.
Confira:

As indicações para o Oscar 2017 em números
As surpresas e os esnobados das indicações
Confira a lista completa dos indicados
A entrega dos prêmios do Oscar 2017 acontecerá em 26 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Jimmy Kimmel.