URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-2016-o-regresso-e-mad-max-estrada-da-furia-sao-campeoes-de-indicacoes


2016 é o ano do cinema de ação no Oscar. Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas.
O Regresso foi o grande campeão de indicações, concorrendo em 12 categorias, incluindo Melhor filme, diretor, ator (para Leonardo DiCaprio) e ator coadjuvante (Tom Hardy).
Mad Max: Estrada da Fúria veio logo atrás, com 10 indicações, incluindo Melhor filme, diretor e efeitos especiais.
Star Wars: O Despertar da Força foi lembrado em 5 categorias, como efeitos especiais e trilha sonora – em mais uma indicação para John Williams, que já tem 5 Oscars.
Entre as surpresas, a indicação do brasileiro O Menino e o Mundo como Melhor filme animado, e entre as grandes esnobadas da Academia, a ausência do badalado drama lésbico Carol na categoria de Melhor filme e a exclusão de Ridley Scott como melhor diretor por Perdido em Marte.
Confira a lista completa dos indicados ao Oscar 2016
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.