URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/oscar-tera-produtores-estreantes-na-cerimonia-anuncia-academia.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
04/11/2016 18h41
                  - Atualizado em
                  04/11/2016 18h45
Da Reuters

	A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas divulgou nesta sexta-feira dois produtores, que vão pela primeira vez exercer a função no Oscar, para a cerimônia do ano que vem. Esse é o primeiro passo para o planejamento da cerimônia e para a escolha do apresentador.

	Os produtores de TV e filmes Michael De Luca e Jennifer Todd vão produzir a cerimônia de 26 de fevereiro, que será televisionada para todo o mundo, disse a Academia em comunicado.

	Será a primeira que vez que De Luca, produtor de filmes como “A Rede Social” e “Cinquenta Tons de Cinza”, e Todd, que trabalhou na franquia de comédia “Austin Powers”, vão produzir a cerimônia do Oscar.
Cerimônia 'divertida e inesperada'
	Dawn Hudson, principal executiva da Academia, disse que os dois “compartilhavam uma visão inicial da cerimônia que era inspiradora e de acordo com os filmes que eles produziram: divertida, inesperada e do calibre mais alto".

	A Academia, de forma pouco comum, demorou neste ano em anunciar os produtores, e o apresentador da cerimônia.

	O apresentador de programa de entrevistas e comediante Jimmy Kimmel tem sido bastante mencionado como um potencial apresentador, mas a revista "Variety" disse nesta sexta que Kimmel é agora tido como fora da corrida.