URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-2016-guillermo-del-toro-e-ang-lee-vao-anunciar-os-indicados


Os diretores Guillermo del Toro, Ang Lee e o ator John Krasinski vão anunciar os indicados ao Oscar 2016 nesta quinta-feira (14), ao lado da presidente da Academia, Cheryl Boone Isaacs.
As indicações das 24 categorias desta 88ª edição do Oscar serão reveladas ao vivo a partir das 11h (horário de Brasília).
Já a entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.
– Star Wars: O Despertar da Força é pré-indicado ao Oscar de trilha sonora
– Veja os pré-indicados ao Oscar de melhor maquiagem e penteado
– 50 Tons de Cinza e Velozes e Furiosos 7 concorrem ao Oscar de canção original
– Vingadores, Velozes e Furiosos e mais disputam Oscar de efeitos visuais
– Filme sobre Amy Winehouse está na lista de pré-indicados ao Oscar de documentário
– Minions, Divertida Mente e Peanuts são pré-indicados ao Oscar de melhor animação
– Academia anuncia 81 candidatos à filme estrangeiro