URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/oscar-2017-academia-desqualifica-filme-armeniano-da-corrida-pelo-premio


A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas desqualificou a entrada armeniana na corrida pelo prêmio de Melhor Filme Estrangeiro – mas a Academia do Oscar ainda vai permitir que o país selecione outra obra.
Brasil está entre os 85 pré-indicados a Melhor Filme Estrangeiro
O filme Zemletryaseniye (em tradução livre, “Terremoto”) retrata um dos maiores desastres naturais da história do país, o terremoto de dezembro de 1988.
“O comitê da Academia concluiu que Terremoto não cumpriu as exigências”, disse um representante da organização em declaração oficial. “O comitê do país foi notificado e demos um prazo para a submissão de outro filme para a competição”.
A 89ª edição do Oscar será realizada em 26 de fevereiro de 2017.