URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-2016-sylvester-stallone-chama-sua-indicacao-de-milagre-moderno


Sylvester Stallone vibrou com sua nova indicação ao Oscar. O ator, que já havia sido indicado pelo roteiro e por sua atuação em Rocky (1976), volta a concorrer pelo papel de Rocky Balboa, agora como melhor ator coadjuvante por Creed: Nascido para Lutar.
“Voei para a Inglaterra, pousei às 3h da manhã e simplesmente não consegui dormir. Eu só pulava da cadeira”, disse Stallone (via Hollywood Reporter) sobre sua reação ao descobrir que foi indicado.
“É ótimo poder compartilhar isso com minhas filhas Sophia, Sistine e Scarlett. Elas normalmente não assistem os meus filmes, mas esse [Creed] elas adoraram. Não terei esse momento de novo com meus filhos”, acrescentou.
40 anos depois, Rocky finalmente vence
O ator ainda lembrou da sua primeira indicação ao Oscar em 1977: “Quando fui indicado pela primeira vez, eu era muito imaturo e não entendia a importância de ser reconhecido pelas pessoas da área. Eu tinha 29 anos e agora eu tenho 69, então é um milagre moderno”.
Oscar 2016 e as “surpresas” da Academia
2016 é o ano do cinema de ação no Oscar. Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
Confira a lista completa dos indicados ao Oscar 2016
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.