URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-leonardo-dicaprio-e-kate-winslet-chegam-juntos-ao-evento


18 anos depois da vitória de Titanic no Oscar, Leonardo DiCaprio e Kate Winslet, astros do filme vencedor de 11 Oscars, se reuniram novamente na 88ª edição da premiação, neste domingo.
Ambos indicados ao Oscar 2016, os atores entraram juntos no tapete vermelho – confira na foto acima e reveja abaixo o casal no Oscar de 1998.

Oscar 2016 | Leonardo DiCaprio merece ganhar por O Regresso
A 88ª edição do Oscar acontece neste domingo, 28 de fevereiro, e o Observatório do Cinema fará a cobertura completa do evento ao longo do dia. A cerimônia deve começar às 22h.
Fique ligado no site para acompanhar tudo em tempo real! Enquanto isso, relembre aqui os indicados e faça as suas apostas.
Confira as nossas apostas para os vencedores