URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/oscar-2017-atraso-em-contratar-produtor-para-a-cerimonia-preocupa


A demora no anúncio de um produtor para a cerimônia de 2017 do Oscar começa a preocupar a imprensa americana. A Academia costuma anunciar um produtor entre agosto e setembro.
Brasil está entre os 85 pré-indicados a Melhor Filme Estrangeiro
Muitos veículos de imprensa especializada especulam que a demora tem a ver com a dificuldade do trabalho, uma vez que o Oscar terá que superar a polêmica nos últimos dois anos da falta de indicações para atores não-caucasianos.
A última vez que um produtor foi anunciado tão tarde no ano anterior à cerimônia foi em 2009, mas o caso em questão envolveu uma polêmica com o produtor anteriormente contratado, o diretor Brett Ratner (A Hora do Rush).
A 89ª edição do Oscar será realizada em 26 de fevereiro de 2017.