URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-2016-barack-obama-comenta-polemica-do-oscartaobranco


O presidente dos EUA, Barack Obama, comentou a polêmica do #OscarTãoBranco (#OscarSoWhite) durante coletiva com emissoras de televisão locais.
“Estamos tendo certeza de que todo mundo está tendo a mesma chance?”, questionou Obama sobre a controvérsia criada em torno do Oscar 2016 – este é o segundo ano consecutivo que a premiação tem apenas indicados caucasianos.
Barack Obama sugeriu ainda como aumentar a diversidade racial na indústria do cinema:
“Procurar por pessoas talentosas e proporcionar oportunidades a todos”.
Monólogo de Chris Rock será sobre #OscarTãoBranco
Depois de tanta polêmica e ameaças de boicote, as mudanças no Oscar estão vindo. A Academia anunciou recentemente uma reformulação em suas regras para aumentar a diversidade racial entre seus membros e indicados. Entre as medidas a serem adotadas, o dobro do número de mulheres e pessoas de outras etnias entre os membros do conselho até 2020 – leia mais.
Oscar 2016 e as “surpresas” da Academia
Pelo segundo ano consecutivo, todos os 20 atores indicados às categorias principais são brancos, e apenas um dos diretores indicados, o mexico Alejandro G. Iñárritu (O Regresso), não é caucasiano.
Confira os trailers dos indicados a melhor filme
2016 é o ano do cinema de ação no Oscar. Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
A lista completa dos indicados ao Oscar 2016
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.
Tudo sobre o Oscar 2016