URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/oscar-2016-comecam-as-apostas-drama-lesbico-carol-e-principal-candidato


Há pouco menos de cinco meses para o anúncio dos indicados ao Oscar 2016, já começam a surgir burburinhos sobre os principais candidatos às estatuetas. Este ano, a corrida é marcada por filmes que tratam de temas como amor, violência e com fortes papéis femininos; e Carol, drama lésbico estrelado por Cate Blanchett e Rooney Mara, está despontando como o filme a ser batido, segundo a imprensa norte-americana.
Situado na Nova York dos anos 50, o longa dirigido por Todd Haynes, que já trabalhou com Blanchett em Não Estou Lá, acompanha o escandaloso relacionamento entre uma mulher rica (Cate Blanchett), presa em um casamento sem amor, com a funcionária de uma loja de departamentos (Kate Mara). A produção conquistou os críticos do Festival de Cannes este ano e ainda rendeu o prêmio de melhor atriz para Mara.

Mas Carol tem no mínimo outros 12 fortes e potenciais concorrentes ao Oscar, entre eles: The Danish Girl, que trará Eddie Redmayne (vencedor do Oscar este ano) na pele de um transgênero; o drama político Our Brand Is Crisis, estrelado por Sandra Bullock; Freeheld, outro drama lésbico, esse com Ellen Page e Julianne Moore (vencedora do Oscar este ano) nos papéis principais; Suffragette, filme sobre os direitos civis das mulheres com Carey Mulligan e a colecionadora de indicações ao Oscar Meryl Streep; Joy, nova parceria de Jennifer Lawrence com o diretor de O Lado Bom da Vida e Trapaça; e Sicario, do diretor de Os Suspeitos.

Outros filmes cotados são: O Regresso, que reúne Leonardo DiCaprio com o diretor vencedor do Oscar Alejandro G. Iñárritu (Birdman); Os 8 Odiados, novo faroeste de Quentin Tarantino; Aliança do Crime, que traz um irreconhecível Johnny Depp na pele do violento gângster Whitey Bulger; a cinebiografia Steve Jobs; Ponte dos Espiões, nova parceria de Steven Spielberg e Tom Hanks; e Perdido em Marte, drama especial de Ridley Scott com Matt Damon.

As apostas estão sendo feitas com a iminência dos festivais de Toronto, Veneza e Sundance, que ocorrem entre setembro e janeiro e darão o pontapé inicial na temporada de premiações nos EUA, além de confirmarem as tendências para o próximo Oscar.
Os indicados ao Oscar 2016 serão anunciados em 14 de janeiro. A cerimônia que revelará os vencedores vai acontecer em 28 de fevereiro.