URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/oscar-2017-jackie-chan-vai-receber-premio-honorario-pela-carreira


A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, organização responsável pelo Oscar, revelou quem serão os recipientes dos prêmios honorários pelo conjunto da carreira no Oscar 2017 – entre eles, o astro chinês de filmes de ação Jackie Chan!
Os prêmios foram decididos pela cúpula de líderes de cada área profissional representada pela Academia, e também vão incluir a editora Anne V. Coates (Lawrence da Arábia), o diretor de elenco Lynn Stalmaster e o documentarista Frederick Wiseman.
Academia reelege Cheryl Boone Isaacs como presidente
683 membros da indústria – um número recorde – foram convidados para fazerem parte da Academia em 2017; destes, 46% são mulheres, e 41% são negros, latinos, asiáticos e pessoas de etnias diferentes da caucasiana.
Confira alguns dos novos membros da Academia, que incluem a diretora brasileira Anna Muylaert (Que Horas Ela Volta?). Os indicados ao Oscar 2017 serão anunciados em 24 de janeiro. Já cerimônia de premiação acontecerá no dia 26 de fevereiro.