URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/oscar-lista-de-novos-membros-da-academia-inclui-mais-diversidade-atualizado


Após a polêmica #OscarSoWhite, que culpou a porcentagem de membros brancos e masculinos da Academia pelas indicações que falharam em trazer talentos representativos da diversidade apontados pela crítica como merecedores das nomeações, a Academia está reconfigurando sua lista de membros.
O anúncio de hoje (29) se alinha a esse compromisso, firmado pela presidente Cheryl Boone Isaacs (veja aqui). Segundo o The Hollywood Reporter, um número recorde de 683 membros da indústria foram convidados para fazerem parte da Academia para o próximo ano. Desses, 46% são mulheres, e 41% são negros, latinos, asiáticos e pessoas de etnias diferentes da caucasiana.
No começo do ano passado, mesmo antes da saída das indicações, a Academia já era alvo de críticas por ter um corpo de membros 93% branco, e 76% masculino. A renovação prometida pela presidente Cheryl Boone Isaacs prometeu uma equalização desses números até 2020.
No processo da Academia, cada “área profissional” do cinema entrega sua própria lista de pessoas que eles gostariam de incluir entre os membros. Cada proposta deve ser apoiada por pelo menos dois membros dessa área.
ATUALIZAÇÃO 18H22
Entre os novos membros da associação responsável por entregar o principal prêmio do cinema, o destaque fica para jovens profissionais como John Boyega, Oscar Isaac, Emma Watson, James Wan e as irmãs Lilly e Lana Wachowski.
Brie Larson, Idris Elba, America Ferrera, Freida Pinto, Michael B. Jordan, Tina Fey, Ice Cube, Xavier Dolan, Kate Beckinsale, Chadwick Boseman, Andrew Garfield, Tom Hiddleston, Rachel McAdams, Eva Mendes, Michelle Rodriguez, Mark Rylance, Alicia Vikander e Damon Wayans Jr se destacam entre os atores.
Entre os diretores, os mais famosos incluem Ryan Coogler (Creed), Anne Fletcher (A Proposta), Cary Joji Fukunaga (Beasts of No Nation), Patty Jenkins (Mulher-Maravilha), Phyllida Lloyd (Mamma Mia!), Adam McKay (A Grande Aposta), Nicolas Winding Refn (Drive) e até a brasileira Anna Muylaert, de Que Horas Ela Volta?.