URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-as-melhores-selfies-e-fotos-de-bastidores


Reunimos as melhores selfies e fotos tiradas pelos astros de Hollywood nos bastidores da 88ª edição do Oscar. Confira na galeria a seguir como os artistas aproveitaram a maior festa do cinema:
Opinião | Oscar quebra paradigma, mas continua um prêmio falho
Spotlight: Segredos Revelados foi o grande vencedorda noite, levando os prêmios de melhor filme e roteiro original.
Em número de estatuetas, Mad Max: Estrada da Fúria levou a melhor – 6 troféus, todos em categorias técnicas – e O Regresso venceu como melhor diretor, ator e fotografia.
Confira a lista completa dos vencedores