URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/oscar-diretor-de-pantera-negra-recusa-convite-para-ser-membro-da-academia


O diretor Ryan Coogler, conhecido pelo trabalho em Creed e no vindouro Pantera Negra, recusou o convite para ser membro da Academia da Artes e Ciências Cinematográficas, que concede o Oscar todos os anos.
No entanto, parece que a recusa de Coogler não tem a ver com protestos contra a falta de indicados não-caucasianos ao Oscar. Seguindo o exemplo de Woody Allen e Sean Penn, por exemplo, Coogler não está interessado em julgar a arte alheia e votar na premiação.
Academia reelege Cheryl Boone Isaacs como presidente
683 membros da indústria – um número recorde – foram convidados para fazerem parte da Academia em 2017; destes, 46% são mulheres, e 41% são negros, latinos, asiáticos e pessoas de etnias diferentes da caucasiana.
Confira alguns dos novos membros da Academia, que incluem a diretora brasileira Anna Muylaert (Que Horas Ela Volta?). Os indicados ao Oscar 2017 serão anunciados em 24 de janeiro. Já cerimônia de premiação acontecerá no dia 26 de fevereiro.