URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/oscar-2017-amy-adams-e-tom-hanks-sao-indicados-por-engano-no-site-da-premiacao


Amy Adams e Tom Hanks foram indicados ao Oscar 2017 por engano. Embora os atores tenham ficado de fora da corrida, ambos tiveram seus nomes erroneamente postados no site oficial da premiação com indicados a Melhor Ator e Atriz.
Durante o anúncio das indicações, que aconteceu por streaming ao vivo nesta terça (24), Ruth Negga foi nomeada na categoria de Melhor atriz por Lovinng, mas segundo internautas que capturaram a lista de indicados, o site substituiu o nome da atriz pelo de Adams, que estrelou A Chegada, indicado ao Oscar de melhor filme este ano.
O website da Academia também acrescentou Hanks na lista da categoria Melhor ator por seu papel em Sully, mas os nomes de ambos os atores já foram retirados do ar.
Tanto Amy Adams quanto Tom Hanks possuem cinco indicações ao Oscar.
Confira a lista completa dos indicados
A entrega dos prêmios do Oscar 2017 acontecerá em 26 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Jimmy Kimmel.