URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/oscar-2017-ryan-reynolds-parabeniza-indicados-mesmo-apos-esbonada-a-deadpool


Ryan Reynolds prometeu uma reação insana em vídeo se Deadpool tivesse sido indicado ao Oscar 2017 – o que não aconteceu. Mas isso não impediu o ator de felicitar os indicados à 89ª edição do prêmio.
Em seu Twitter, o ator disse que o mercenário está se preparando para uma luta de cócegas num acampamento, mas teve tempo de parabenizar “todos os indicados por estes filmes brilhantes”.
Confira:
Regularly scheduled tickle-fight at Camp #Deadpool is still on. Congrats to all the nominees for these brilliant films. #Oscars2017
— Ryan Reynolds (@VancityReynolds) 24 de janeiro de 2017

Esnobado pelo Oscar, Deadpool pelo menos recebeu atenção de outras grandes premiações, como o Globo de Ouro (foi indicado a Melhor comédia e ator de comédia) e a do Sindicado dos Produtores.
Confira os trailers dos indicados a Melhor Filme
Veja a lista completa dos indicados ao Oscar 2017
A entrega dos prêmios do Oscar 2017 acontecerá em 26 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Jimmy Kimmel.