URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/oscar-2017-veja-lista-de-indicados.ghtml


     A atriz Brie Larson durante anúncio dos indicados do Oscar 2017 (Foto: Reprodução)  
 A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood anunciou, na manhã desta terça-feira (24), os indicados ao Oscar 2017 (veja a lista abaixo). A 89ª edição da cerimônia acontecerá em 26 de fevereiro, em Los Angeles. O apresentador será o comediante e apresentador de talk-show Jimmmy Kimmel, que foi escolhido após comandar o Emmy em 2012 e em 2016. 
 Os nomes dos concorrentes são lidos por foram lidos pelas atrizes Jennifer Hudson e Brie Larson, pelo diretor Jason Reitman, pelo diretor de fotografia mexicano Emmanuel Lubezki, pelo ator japonês Ken Watanabe e pela presidente da Academia, Cheryl Boone Isaacs. 
 Veja, abaixo, os indicados ao Oscar 2017: 
 Melhor filme 
     Ryan Gosling e Emma Stone em 'La La Land: Cantando estações' (Foto: Divulgação)  
 "A chegada"
"Até o último homem"
"Estrelas além do tempo"
"Lion"
"Moonlight: Sob a luz do luar"
"Cercas"
"A qualquer custo"
"La la land: Cantando estações"
"Manchester à beira-mar" 
 Melhor diretor
Dennis Villeneuve ("A chegada")
Mel Gibson ("Até o último homem")
Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações")
Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar")
Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar")

Melhor ator 
     Casey Affleck (à esquerda) e Lucas Hedges em cena de 'Manchester à beira-mar' (Foto: Divulgação)  
 Casey Affleck (“Manchester a beira mar”)
Denzel Washington (“Cercas”)
Ryan Gosling (“La La Land – Cantando estações”)
Andrew Garfield (“Até o Último Homem”)
Viggo Mortensen (“Capitão Fantástico") 

Melhor atriz
Natalie Portman (“Jackie“)
Emma Stone (“La La Land - Cantando estações“)
Meryl Streep (“Florence: Quem é essa mulher?“)
Ruth Negga (“Loving“)
Isabelle Huppert (“Elle“ )

Melhor ator coadjuvante
Mahershala Ali (“Moonlight: Sob a luz do luar“)
Jeff Bridges (“Até o Último Homem”)
Lucas Hedges ("Manchester à beira-mar")
Dev Patel (“Lion: uma jornada para casa”)
Michael Shannon ("Animais noturnos") 
 Melhor fotografia
"A chegada"
"La la land"
"Moonlight"
"O silêncio"

Melhor filme em língua estrangeira
"Land of mine"
"A mand called Ove"
"O apartamento"
"Tanna"
Toni Erdmann"

Melhor roteiro original
"La la land: Cantando estações"
"Manchester à beira-mar"
"A qualquer custo"
"O lagosta"
"20th century woman"

Melhor roteiro adaptado
"Moonlight" 
"Lion"
"Cercas"
"Estrelas além do tempo"
"A chegada"

Melhor documentário
"Fire at sea"
"I am no your negro"
"Life, animated"
"O.J. Made in America"
"13th"

Melhor curta-metragem
"Ennemis Intérieurs"
"La femme et le TGV"
"Silent night"
"Sing"
"Timecode" 
 Melhor curta-metragem de animação
"Blind Vaysha"
"Borrowed time"
"Pear Cider and Cigarettes"
"Pearl"
"Piper"

Melhor documentário em curta-metragem
"Extremis"
"41 miles"
"Joe's violin"
"Watani: My homeland"
"The white helmets" 
 Melhor edição
"A chegada"
"Até o último homem"
"A qualquer custo"
"La la land: Cantando estações"
"Moonlight: Sob a luz do luar"

Melhor edição de som
"A chegada"
"Deepwater horizon"
"Até o último homem"
"La la land: Cantando estações"
"Sully: O herói do rio Hudson"

Melhor mixagem de som
"A chegada"
"Até o último homem"
"La la land: Cantando estações"
"Rogue One: Uma história Star Wars"
"13 Hours: The secret soldiers of Benghazi" 
 Melhor design de produção
"A chegada"
"Animais fantásticos e onde habitam"
"Ave, Cesar!"
"La la land: Cantando estações"
"Passageiros"

Melhores efeitos visuais
"Deepwater horizon"
"Doutor Estranho"
"Mogli"
"Kubo and the two string"
"Rogue One: Uma história Star Wars"

Melhor canção original
"Audition (The fools who dream)" ("La la land: Cantando estações"
"Can't stop the feeling" (Trolls")
"City of stars" (La la land: Cantando estações")
"The empty chair" (Jim: The James Foley Story")
"How far I'll go" ("Moana") 
 Melhor trilha sonora
Micha Levi ("Jackie")
Justin Hurwitz ("La la land: Cantando estações")
Nicholas Britell ("Moonlight: Sob a luz do luar")
Thomas Newman ("Passageiros") 