URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/oscar-2017-as-reacoes-de-meryl-streep-jeff-bridges-emma-stone-e-mais-indicados


Após o anúncio das indicações ao Oscar 2017, nesta terça-feira (24), alguns dos indicados divulgaram comunicados oficiais ou se manifestaram nas redes sociais sobre suas nomeações.
Confira a seguir as reações de Meryl Streep, Jeff Bridges, Emma Stone, e outros indicados à 89ª edição do Oscar:
Jeff Bridges, melhor ator coadjuvante por A Qualquer Custo
“Acordei essa manhã na linda praia de Solano após tocar com minha banda na noite anterior para descobrir que eu fui indicado por minha performance em A Qualquer Custo. Que emoção, especialmente por um filme que está muito próximo do meu coração. Eu realmente fui a fundo com Gil, Chris e Ben e sendo dirigido pelo talentoso David Mackenzie. E um roteiro tão bom de Taylor. Woo Hoo! Obrigado, Academia.”
Emma Stone, melhor atriz por La La Land
“Que manhã. Estou tão agradecida por essa honra e tão feliz de compartilhar esse sentimento com a minha família de La La Land. A maior parte da vida está em se conectar com as pessoas, e eu amo as pessoas profundamente talentosas, gentis e apaixonadas com que tive a sorte de trabalhar neste filme. Isso está além de qualquer das nossas mais selvagens imaginações e mal podemos esperar para comemorarmos [as indicações] juntos.”
Damien Chazelle, diretor e roteirista indicado a melhor filme e roteiro original por La La Land
“Quando mencionam filmes como Titanic e A Malvada [referência ao recorde de indicações de La La Land com estes clássicos], faz a minha cabeça girar ainda mais do que está girando. Estou um pouco sem palavras.”
Nicole Kidman, melhor atriz coadjuvante por Lion
“Quero agradecer à Academia por todo os reconhecimentos que deram a este filme sincero. Mas, o mais importante, quero agradecer à família Brierley por se colocar em um lugar tão vulnerável e compartilhar sua história com o mundo. E obrigado a Garth Davis por colocar seu coração e alma em todos nós. Woo Hoo!”.
Peter Chernin e Jenno Topping, produtores indicados a melhor filme por Estrelas Além do Tempo
“Desde o primeiro momento que lemos este roteiro, conseguir filmá-lo e apoiar o nosso cineasta tornou-se a nossa missão. Estávamos determinados a garantir que esta notável e inspiradora história não permanecesse mais “escondida”. Permanecemos admirados com o talento envolvido na realização deste filme, e esperamos que ele continue a inspirar os espectadores, incluindo os jovens em todos os lugares. Agradecemos à Academia e felicitamos os nossos parceiros da Fox e colegas produtores nesta prestigiosa indicação.”
Ava Duvernay, indicada a melhor documentário por 13th
“Obrigado a Aademia por ajudar a amplificar [o conhecimento sobre] as injustiças da criminalização de massa em 13Tth. Amor aos nossos companheiros indicados.”
Meryl Streep, indicada a melhor atriz por Florence: Quem é Essa Mulher?, comemorou sua 20ª indicação ao Oscar com apenas um gif:

Travis Knight (diretor), indicado a melhor filme animado por Kubo e as Cordas Mágicas
“Estou me sentindo na lua! Uma indicação para o Oscar é um presente extraordinário e apreciado. Duas indicações são mais do que qualquer um poderia esperar [a animação também foi indicada a melhores efeitos visuais]. Todo cineasta sonha com um momento como este. Mas a verdade é que eu já vivi o meu sonho fazendo este filme [..] Um filme é uma fatia de cem almas. Neste caso, muito mais. Uma incrível e imensa comunidade de artistas deu incessantemente e desinteressadamente suas vidas a esta história. Estou tão agradecida por seus talentos e esforços e tão orgulhosos do que fizemos juntos. Estou profundamente grato à Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, que de alguma forma julgou oportuno nos incluir entre os melhores contadores de histórias do cinema. É uma tremenda honra estar ao lado deles.”
Hannes Holm (diretor), indicado a melhor filme estrangeiro por Um Homem Chamado Ove
“Isto é além de emocionante e eu estou tão feliz por ter sido honrado com esta indicação. Um Homem Chamado Ove é uma história simples que contém os elementos humanos básicos de amor, comunidade e um certo nível de decência. Elementos que parecem muito relevantes nos dias de hoje. Há um caso de amor surpreendente no filme e agora eu acho que também podemos falar de um romance amor entre o filme e o público americano. Estou ansioso para apresentar Um Homem Chamado Ove a um homem chamado Oscar!”.
Confira os trailers dos indicados a Melhor Filme
Veja a lista completa dos indicados ao Oscar 2017
A entrega dos prêmios do Oscar 2017 acontecerá em 26 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Jimmy Kimmel.