URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-ian-mckellen-acusa-academia-de-tambem-desprezar-os-gays


Ian McKellen, astro das franquias X-Men e O Senhor dos Anéis, também se juntou aos protestos contra a falta de diversidade no Oscar, dessa vez reclamando da falta de representação dos homossexuais na cerimônia.
“Os negros não são os únicos desprezados pela indústria do cinema. As mulheres já foram e os gays são até hoje”, revelou o ator, homossexual assumido, em entrevista (via Variety).
“Fico imaginando se não é preconceito atores héteros terem ganhado o Oscar ao interpretarem personagens gays. Muito esperto. Talvez eles devam me dar um Oscar por interpretar personagens héteros”, alfinetou o veterano ano, fazendo referência aos papéis de Tom Hanks em Filadélfia e o de Philip Seymour Hoffman em Capote.
McKellen já foi indicado duas vezes ao Oscar por suas atuações em Deuses e Monstros e O Senhor dos Anéis e disse que seu discurso de vitória começaria com a afirmação: “Tenho orgulho de ser o primeiro gay assumido a vencer o Oscar”.
Por fim, o ator de 76 anos criticou a maneira como a Academia de Artes e Ciências Cinematográficas é conduzida:
“Nós [atores] somos julgados por uma Academia formada principalmente por homens brancos e velhos. Talvez esse não seja o parâmetro certo”.
Monólogo de Chris Rock será sobre #OscarTãoBranco
As mudanças no Oscar estão vindo, no entanto. Depois de tanta polêmica este ano, a Academia anuncia uma reformulação em suas regras para aumentar a diversidade racial entre seus membros e indicados. Entre as medidas a serem adotadas, o dobro do número de mulheres e pessoas de outras etnias entre os membros do conselho até 2020 – leia mais.
Oscar 2016 e as “surpresas” da Academia
Pelo segundo ano consecutivo, todos os 20 atores indicados às categorias principais são brancos, e apenas um dos diretores indicados, o mexico Alejandro G. Iñárritu (O Regresso), não é caucasiano.
Confira os trailers dos indicados a melhor filme
2016 é o ano do cinema de ação no Oscar. Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
A lista completa dos indicados ao Oscar 2016
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.
Tudo sobre o Oscar 2016