URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-videos-detalham-os-efeitos-especiais-de-filmes-indicados


Empresas responsáveis pelos efeitos visuais de filmes indicados ao Oscar 2016 divulgaram (via The Film Stage) vídeos detalhando as cenas em computação gráfica das produções.
Descubra mais abaixo o que é real e o que é fruto de CGI nos vídeos de Mad Max: Estrada da Fúria, Perdido em Marte – ambos indicados a Melhor filme – e Straight Outta Compton: A História do N.W.A. – que concorre como Melhor roteiro original.
Vitória de Spotlight no SAG deixa corrida ao Oscar 2016 mais acirrada
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.
Oscar 2016 e as “surpresas” da Academia
2016 é o ano do cinema de ação no Oscar. Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
A lista completa dos indicados ao Oscar 2016


