URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-diretor-de-o-menino-e-o-mundo-faz-selfie-com-sylvester-stallone


Durante o tradicional encontro dos indicados ao Oscar, que aconteceu nesta segunda-feira (8) em Los Angeles, o diretor da animação brasileira O Menino e o Mundo (indicada ao Oscar 2016), Alê Abreu, tirou uma selfie com Sylvester Stallone – veja mais abaixo.
Além disso, segundo a imprensa americana, o diretor de Divertida Mente (que concorre com a animação brasileira), Pete Docter, teria procurado Abreu no evento. “Olha só, o grande vencedor”, disse Docter ao cumprimentar o brasileiro.
Recentemente, O Menino e o Mundo venceu o Annie Awards, considerado o Oscar das animações, na categoria de Melhor Animação Independente – veja aqui.

Entrevista exclusiva com integrante do filme brasileiro indicado ao Oscar
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.
Oscar 2016 e as “surpresas” da Academia
2016 é o ano do cinema de ação no Oscar. Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
A lista completa dos indicados ao Oscar 2016