URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-ethan-hawke-apoio-o-boicote-cerimonia


Ethan Hawke engrossou o coro de astros de Hollywood que pretende fazer boicote ao Oscar 2016 devido a sua falta de diversidade.
“Ainda vai demorar algum tempo para que a Academia seja realmente diversificada”, disse Hawke, durante um evento em Nova York.
O indicado ao Oscar relembrou ainda da edição de 2002, quando seu colega de elenco em Dia de Treinamento, Denzel Washington, ganhou a estatueta de Melhor ator.
“Eu estava sentado ao lado do Denzel, o Sidney Poitier também estava lá e a Halle Berry também venceu. Naquela noite parecia que tudo estava resolvido. Então parece que voltamos atrás. Por isso as pessoas precisam gritar, elas precisam demonstrar suas mágoas”, acrescentou Ethan Hawke.
Além de Hawke, Will Smith e sua esposa, Jada Pinkett Smith, e o cineasta Spike Lee também pretendem boicotar o Oscar 2016. Recentemente, a polêmica #OscarTãoBranco foi comentada até mesmo pelo presidente dos EUA.
Oscar 2016 e as “surpresas” da Academia
Depois de tanta polêmica e ameaças de boicote geradas pela falta de diversidade entre os indicados deste ano, as mudanças no Oscar estão vindo. A Academia anunciou recentemente uma reformulação em suas regras para aumentar a diversidade racial entre seus membros e indicados. Entre as medidas a serem adotadas, o dobro do número de mulheres e pessoas de outras etnias entre os membros do conselho até 2020 – leia mais.
Pelo segundo ano consecutivo, todos os 20 atores indicados às categorias principais são brancos, e apenas um dos diretores indicados, o mexico Alejandro G. Iñárritu (O Regresso), não é caucasiano.
Confira os trailers dos indicados a melhor filme
2016 é o ano do cinema de ação no Oscar. Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
A lista completa dos indicados ao Oscar 2016
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.