URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-2016-filmes-indicados-ganham-cartazes-honestos-confira



O The Shiznit publicou sua tradicional paródia a filmes indicados ao Oscar com cartazes “honestos”, que melhor traduzem a premissa dos longas do que seus títulos originais.
Confira os trailers dos indicados a melhor filme
Veja na galeria alguns dos filmes “zoados” e seus novos títulos hilários:
Oscar 2016 e as “surpresas” da Academia
2016 é o ano do cinema de ação no Oscar. Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
Confira a lista completa dos indicados ao Oscar 2016
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.