URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/oscar-2016-ex-machina-surpreende-e-leva-premio-de-efeitos-visuais


O Oscar 2016 deu o troféu de melhor efeitos visuais para Ex Machina – esta foi a primeira grande surpresa da noite. A ficção científica derrotou superproduções como Mad Max: Estrada da Fúria, Perdido em Marte, O Regresso e Star Wars: O Despertar da Força.
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa – e em tempo real – do evento. Confira aqui todos os vencedores já anunciados.