URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/oscar-2017-confira-os-trailers-dos-indicados-a-melhor-filme


O Oscar 2017 anunciou seus indicados na manhã desta terça-feira (24). La La Land foi o recordista de indicações, com o total de 14; Moonlight e A Chegada receberam 8 cada; e Manchester À Beira-Mar e Até o Último Homem foram lembrados em 6 categorias cada.
Alguns dos filmes já chegaram ao Brasil, enquanto outros permanecem inéditos. Para ficar por dentro dos indicados a Melhor Filme este ano, separamos os trailers dos nove filmes que concorrem nesta categoria principal do Oscar.
Confira:
Indicações: Melhor filme, diretor, roteiro adaptado, design de produção, fotografia, edição, edição de som e mixagem de som
 Quando estreou: 24 de novembro

Leia a crítica

Indicações: Melhor filme, ator, atriz coadjuvante e roteiro adaptado
 Quando estreia: Sem previsão

Indicações: Melhor filme, diretor, ator, edição, edição de som e mixagem de som
 Quando estreia: 26 de janeiro

Indicações: Melhor filme, ator coadjuvante, roteiro original e edição
 Quando estreia: 2 de fevereiro

Indicações: Melhor filme, atriz coadjuvante e roteiro adaptado
 Quando estreia: 2 de fevereiro

Indicações: Melhor filme, diretor, atriz, ator, roteiro original, trilha sonora, design de produção, figurino, fotografia, edição, edição de som, mixagem de som e canção original
 Quando estreou: 19 de janeiro
Leia a crítica

Indicações: Melhor filme, ator coadjuvante, atriz coadjuvante, roteiro adaptado, trilha sonora e fotografia
 Quando estreia: 16 de fevereiro

Indicações: Melhor filme, diretor, ator, atriz coadjuvante, ator coadjuvante e roteiro original
 Quando estreou: 19 de janeiro
Leia a crítica

Indicações: Melhor filme, diretor, atriz coadjuvante, ator coadjuvante, roteiro adaptado, trilha sonora, fotografia e edição
 Quando estreia: 23 de fevereiro

Confira a lista completa dos indicados
A entrega dos prêmios do Oscar 2017 acontecerá em 26 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Jimmy Kimmel.