URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/oscar-2016-conheca-os-indicados-ao-premio-do-sindicato-dos-produtores


Foram anunciados os indicados ao Producers Guild Awards 2016, o prêmio do Sindicado dos Produtores de Hollywood que, assim como o Sindicato dos Diretores de Arte, serve como um dos termômetros para o Oscar 2016.
No ano passado, por exemplo, Birdman saiu vencedor do PGA e também acabou conquistando o Oscar de Melhor Filme.
Os vencedores do PGA 2016 serão revelados em 23 de janeiro, antecipando a cerimônia do Oscar 2016, que vai acontecer em 28 de fevereiro.
Confira a lista completa dos indicados ao PGA 2016:
Melhor filme
A Grande Aposta
Ponte dos Espiões
Brooklyn
Ex Machina
Mad Max: Estrada da Fúria
Perdido em Marte
O Regresso
Sicario: Terra de Ninguém
Spotlight: Segredos Revelados
Straight Outta Compton – A História do N.W.A
Melhor documentário
Amy
The Hunting Ground
O Peso do Silêncio
Meru
Something Better to Come
Melhor animação
Anomalisa
O Bom Dinossauro
Divertida Mente
Minions
Snoopy & Charlie Brown: Peanuts, o Filme
Melhor série dramática
Better Call Saul
Game of Thrones
Homeland
House of Cards
Mad Men
Melhor série cômica
Inside Amy Schumer
Modern Family
Silicon Valley
Transparent
Veep
Melhor minissérie ou telefilme
American Crime
American Horror Story: Hotel
Fargo
True Detective
A Very Murray Christmas
– Star Wars: O Despertar da Força é pré-indicado ao Oscar de trilha sonora
 – Veja os pré-indicados ao Oscar de melhor maquiagem e penteado
 – 50 Tons de Cinza e Velozes e Furiosos 7 concorrem ao Oscar de canção original
 – Vingadores, Velozes e Furiosos e mais disputam Oscar de efeitos visuais
 – Filme sobre Amy Winehouse está na lista de pré-indicados ao Oscar de documentário
 – Minions, Divertida Mente e Peanuts são pré-indicados ao Oscar de melhor animação
 – Academia anuncia 81 candidatos à filme estrangeiro
Os indicados de todas as categorias da 88ª edição do Oscar serão anunciados em 14 de janeiro.