URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/oscar-2016-chris-rock-pode-apresentar-a-cerimonia


O ator e comediante Chris Rock está em negociações com a Academia de Artes e Ciências Cinematográficas para voltar a apresentar o Oscar em 2016. A informação é da Variety.
Não há mais informações e a Academia não quis comentar a notícia sobre o possível substituto de Neil Patrick Harris, que comandou a cerimônia este ano.
Chris Rock apresentou o Oscar em 2005, além de já ter trabalhado com o co-produtor da cerimônia, Reginald Hudlin, que dirigiu o piloto de Todo Mundo Odeia o Chris.
Os indicados ao Oscar 2016 serão anunciados em 14 de janeiro. A cerimônia que revelará os vencedores vai acontecer em 28 de fevereiro.
Há pouco menos de três meses para o anúncio dos indicados, já começam a surgir burburinhos sobre os principais candidatos às estatuetas. Este ano, a corrida é marcada por filmes que tratam de temas como amor, violência e com fortes papéis femininos; e Carol, drama lésbico estrelado por Cate Blanchett e Rooney Mara, está despontando como o filme a ser batido, segundo a imprensa norte-americana – leia mais.
As apostas estão sendo feitas com a iminência dos festivais de Toronto, Veneza e Sundance, que ocorrem entre setembro e janeiro e darão o pontapé inicial na temporada de premiações nos EUA, além de confirmarem as tendências para o próximo Oscar.