URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/oscar-2016-irmao-de-sylvester-stallone-detona-academia-apos-derrota-do-ator


Continua repercutindo a derrota de Sylvester Stallone no Oscar 2016. Depois de Arnold Schwarzenegger mandar uma mensagem de consolo para o intérprete de Rocky Balboa, chegou a vez de Frank Stallone, irmão de Sylvester, comentar o caso.
De todos, no entanto, Frank parece ter sido o único que não lidou muito bem com o fato do irmão ter perdido a estatueta de melhor ator coadjuvante para Mark Rylance (Ponte dos Espiões).
“A Academia deveria ter vergonha. É óbvio que o Sly merecia ganhar. Mark quem? É uma tremenda besteira de Hollywood”, criticou o também ator e músico no Twitter.
“O meu irmão criou dois ícones americanos ao longo de 40 anos e fez um trabalho histórico”, continuou. “Se eu fosse o Mark ficaria envergonhado. É a terceira vez que meu irmão é roubado no Oscar… São necessários novos eleitores. Estou bravo? Com certeza. Defendo o que é certo e 95% das pessoas concordam comigo”, concluiu.
Diante da repercussão, Sylvester Stallone foi obrigado a sair em defesa do irmão e pediu desculpas em nome dele pelos comentários feitos sobre Mark. “Estou muito feliz e por favor entendam meu irmão. Ele é muito passional, está sempre me protegendo e querendo o que é melhor para mim. A vida é ótima!”, escreveu.
Opinião | Oscar quebra paradigma, mas continua um prêmio falho
Spotlight: Segredos Revelados foi o grande vencedor do Oscar 2016, levando os prêmios de melhor filme e roteiro original.
Em número de estatuetas, Mad Max: Estrada da Fúria levou a melhor – 6 troféus, todos em categorias técnicas – e O Regresso venceu como melhor diretor, ator e fotografia.
Confira a lista completa dos vencedores