URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/ouija-2-contrata-astro-de-e-t-o-extraterrestre


Continua crescendo o elenco de Ouija 2. Depois de escalar Elizabeth Reaser (Saga Crepúsculo), a sequência do terror de 2014 contratou Henry Thomas, mais conhecido por ter estrelado na sua infância o clássico E.T. – O Extraterrestre (1982), além da atriz mirim Lulu Wilson (Livrai-nos do Mal).
O trio se juntará a protagonista Annalise Basso, que viverá uma jovem garota afetada pela morte do pai e que usa o tabuleiro para tentar contactar o espírito do ente querido. Detalhes sobre os personagens dos demais atores não foram divulgados.
A continuação de Ouija: O Jogo dos Espíritos será dirigida por Mike Flanagan – que já havia trabalhado com Basso no terror O Espelho. Mike Flanagan está coescrevendo o roteiro ao lado de Jeff Howard, seu parceiro em O Espelho.
A Universal Pictures agendou a estreia de Ouija 2 para 21 de outubro de 2016, na esperança de repetir o sucesso do primeiro filme, que faturou mais de US$ 102 milhões para seu orçamento de US$ 5 milhões.