URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/ouija-2-origem-do-mal-ganha-primeiro-trailer-assustador


Ouija: Origin of Evil (Ouija: Origem do Mal), a continuação do terror de 2014, teve seu primeiro trailer divulgado, com uma menina possuída de dar calafrios em qualquer um! Confira mais abaixo a prévia legendada.
Annalise Basso é a nova protagonista da franquia, e faz o papel de uma jovem garota afetada pela morte do pai e que usa o tabuleiro para tentar contactar o espírito do ente querido. Detalhes sobre os personagens dos demais atores não foram divulgados.
Elizabeth Reaser (Saga Crepúsculo), Henry Thomas (E.T. – O Extraterrestre) e Lulu Wilson (Livrai-nos do Mal) completam o elenco principal.
A direção de Ouija 2 ficou a cargo de Mike Flanagan – que já havia trabalhado com Basso no terror O Espelho. Mike Flanagan coescreveu o roteiro ao lado de Jeff Howard, seu parceiro em O Espelho.
A Universal Pictures agendou a estreia de Ouija 2 para 27 de outubro, e a esperança do estúdio é repetir o sucesso do primeiro filme, que faturou mais de US$ 102 milhões para seu orçamento de US$ 5 milhões.
