URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/ouija-2-sera-estrelado-por-atriz-da-saga-crepusculo


Elizabeth Reaser, mais conhecida por ter vivido Esme Cullen nos cinco filmes da Saga Crepúsculo, vai coestrelar Ouija 2 ao lado de Annalise Basso. As informações são do Deadline.
Na trama, Basso viverá uma jovem garota afetada pela morte do pai – que provavelmente deve usar o tabuleiro para tentar contactar o espírito do ente querido. Detalhes sobre a personagem de Reaser não foram divulgados.
A continuação de Ouija: O Jogo dos Espíritos será dirigida por Mike Flanagan – que já havia trabalhado com Basso no terror O Espelho. Mike Flanagan está coescrevendo o roteiro ao lado de Jeff Howard, seu parceiro em O Espelho.
A Universal Pictures agendou a estreia de Ouija 2 para 21 de outubro de 2016, na esperança de repetir o sucesso do primeiro filme, que faturou mais de US$ 102 milhões para seu orçamento de US$ 5 milhões.