URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/ouija-2-contrata-diretor-e-protagonista


Ouija 2, a continuação de Ouija: O Jogo dos Espíritos, será dirigida por Mike Flanagan (O Espelho).
O terror também encontrou sua protagonista: a atriz de 17 anos Annalise Basso, que já havia trabalhado com o cineasta em O Espelho. As informações são do Hollywood Reporter.
Na trama, Basso viverá uma jovem garota afetada pela morte do pai – que provavelmente deve usar o tabuleiro para tentar contactar o espírito do ente querido. Mais detalhes sobre a história não foram divulgados.
Mike Flanagan está coescrevendo o roteiro ao lado de Jeff Howard, seu parceiro em O Espelho.
A Universal Pictures agendou a estreia de Ouija 2 para 21 de outubro de 2016, na esperança de repetir o sucesso do primeiro filme, que faturou mais de US$ 102 milhões para seu orçamento de US$ 5 milhões.