URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/ouija-2-origem-do-mal-bate-power-rangers-e-john-wick-nas-redes-sociais


Quem prestou atenção nas notícias de cinema esta semana deve ter notado que novidades de Power Rangers, Resident Evil 6, John Wick 2 e Anjos da Noite 5 dominaram os sites especializados.
O público das redes sociais, no entanto, preferiu saber as novidades de Ouija 2: Origem do Mal, que lançou um clipe interativo que gerou mais de 123.000 conversas nas redes sociais, segundo o site comScore.
Power Rangers gerou 73.000 conversas, enquanto John Wick 2 foi mencionado apenas 33.000 vezes.
Confira o trailer assustador da continuação
Annalise Basso é a nova protagonista da franquia, e faz o papel de uma jovem garota afetada pela morte do pai e que usa o tabuleiro para tentar contactar o espírito do ente querido. Detalhes sobre os personagens dos demais atores não foram divulgados.
Confira o primeiro comercial do filme
Elizabeth Reaser (Saga Crepúsculo), Henry Thomas (E.T. – O Extraterrestre) e Lulu Wilson (Livrai-nos do Mal) completam o elenco principal.
A direção de Ouija 2 ficou a cargo de Mike Flanagan – que já havia trabalhado com Basso no terror O Espelho. Mike Flanagan coescreveu o roteiro ao lado de Jeff Howard, seu parceiro em O Espelho.
A Universal Pictures agendou a estreia de Ouija 2 para 27 de outubro, e a esperança do estúdio é repetir o sucesso do primeiro filme, que faturou mais de US$ 102 milhões para seu orçamento de US$ 5 milhões.
 