URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/our-brand-is-crisis-pode-fazer-sandra-bullock-concorrer-ao-oscar-mais-uma-vez


Exibida no Festival de Toronto, a comédia política Our Brand is Crisis aumentou as chances de sua protagonista Sandra Bullock ser indicada pela terceira vez ao Oscar.
Baseada no documentário homônimo de 2005, a trama adaptada pelo roteirista Peter Straughan (Os Homens que Encaravam Cabras) funciona como uma sátira política a um ex-consultor do presidente americano Bill Clinton que decidiu utilizar sua experiência ao trabalhar nas eleições da Bolivia. George Clooney originalmente interpretaria o consultor na versão cinematográfica, mas o papel foi adaptado para Bullock enquanto Clooney permaneceu apenas como produtor do filme.
Sandra Bullock se beneficiará ainda com o fato de Our Brand is Crisis ser lançado em um ano marcado por produções com fortes personagens femininas, que devem predominar no Oscar 2016. Sua atuação como a consultora Jane “Calamidade” Bodine foi extremamente elogiada pelos críticos após a exibição em Toronto e a atriz chegou a receber uma salva de palmas, com direito a gritos de “Bravo! Bravo!” da plateia.
Segundo a Variety, a personagem de Bullock é “facilmente um dos melhores papéis femininos dos últimos 10 anos”, enquanto o The Wrap destaca seu impecável timing cômico e humor negro no filme.
Assista ao primeiro trailer de Our Brand is Crisis
O filme da Warner Bros. será lançado em 30 de outubro nos EUA e ainda não tem previsão de chegar ao Brasil.
Billy Bob Thornton, Anthony Mackie, Scoot McNairy, Zoe Kazan , Ann Dowd e o ator português Joaquim de Almeida completam o elenco.
A direção ficou a cargo de David Gordon Green (Joe, Segurando as Pontas). George Clooney, que contracenou com Bullock em Gravidade, serve como produtor ao lado de Grant Heslov.
