URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/our-brand-is-crisis-veja-sandra-bullock-na-primeira-foto-do-filme


Foi divulgada (via EW) a primeira imagem de Our Brand is Crisis, comédia política produzida por George Clooney e estrelada por Sandra Bullock.
Bullock e o português Joaquim de Almeida aparecem na foto. O filme da Warner Bros. será lançado em 30 de outubro, bem na temporada de premiações nos EUA.
Baseada no documentário homônimo de 2005, a trama adaptada pelo roteirista Peter Straughan (Os Homens que Encaravam Cabras) funciona como uma sátira política a um ex-consultor do presidente americano Bill Clinton que decidiu utilizar sua experiência ao trabalhar nas eleições da Bolivia.
Sandra Bullock interpreta Jane “Calamidade” Bodine, uma aposentada consultora política. O ator português Joaquim de Almeida faz Castillo, o insensível ex-presidente da Bolívia que se elege ao cargo pela segunda vez em 15 anos.
Billy Bob Thornton, Anthony Mackie, Scoot McNairy, Zoe Kazan e Ann Dowd completam o elenco.
A direção ficou a cargo de David Gordon Green (Joe, Segurando as Pontas). George Clooney, que contracenou com Bullock em Gravidade, serve como produtor ao lado de Grant Heslov.