URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/ouro-e-cobica-matthew-mcconaughey-aparece-de-cueca-no-meio-da-selva-em-clipe


Ouro e Cobiça, drama estrelado por Matthew McConaughey, teve um novo clipe divulgado, que mostra o ator bem à vontade, com uma aparência desleixada e usando cueca, no meio da selva. Assista mais abaixo.
Na trama, McConaughey vive o sonhador e trabalhador Kenny Wells, que está desesperado para vencer na vida. Com poucas opções em vista, ele decide se unir a um geólogo (Edgar Ramirez) para tentar um último e grandioso esforço: encontrar ouro na selva da Indonésia.
Bryce Dallas Howard faz a parceira de longa data de Matthew McConaughey. A relação dos dois será testada quando a busca por ouro do marido começa a interferir na sua vida pessoal. Corey Stoll, Toby Kebbell, Bruce Greenwood e Stacy Keach completam o elenco.
Matthew McConaughey engordou 18 quilos para o filme
Patrick Massett e John Zinman (Lara Croft: Tomb Raider, Friday Night Lights) escreveram o roteiro e também servem como produtores ao lado de Matthew McConaughey. Stephen Gaghan (Syriana) dirige.
Ouro e Cobiça será lançado em 18 de maio no Brasil.
