URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/overdrive-filho-de-clint-eastwood-estrelara-o-filme-de-acao


Scott Eastwood (Uma Longa Jornada), filho do diretor Clint Eastwood, estreará como astro de ação em Overdrive, informou o Hollywood Reporter. Ele já participou de longas do gênero, como Corações de Ferro e o vindouro Esquadrão Suicida, mas nunca foi protagonista de um filme de ação.
A trama gira em torno de dois irmãos ladrões de carros, que viajam para o sul da França em busca de novas oportunidades, mas acabam cruzando o caminho do chefe do crime local.
Antonio Negret (Na Mira dos Assassinos) assumirá a direção. A produção ficará a cargo de Pierre Morel (diretor de O Franco-Atirador) e Christopher Tuffin (Instinto de Vingança).
Overdrive chegará aos cinemas em 2016.