URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/overlord-j-j-abrams-fara-filme-de-zumbis-na-segunda-guerra-mundial


Overlord é o próximo filme da produtora Bad Robot, de J.J. Abrams, e trará soldados americanos contra zumbis nazistas na Segunda Guerra Mundial. As informações são da Variety.
Julius Avery (Sangue Jovem) foi contratado para a dirigir a história, que acompanhará dois soldados pára-quedistas presos atrás das linhas inimigas após seu avião cair em uma pequena cidade nos limites de Normandia, durante uma missão para destruir uma torre de rádio alemã, na invasão do Dia D.
Depois de atingirem seu alvo, os soldados percebem que, além de lutarem contra os soldados nazistas, também devem combater forças sobrenaturais que são resultado de uma experiência secreta nazista.
Billy Ray (Jogos Vorazes) escreveu o roteiro original, baseado em uma ideia que teve com J.J. Abrams e depois revisado por Mark L. Smith (O Regresso).
A Paramount também cuida do projeto, inicialmente adquirido em 2007. No momento, o estúdio está em busca dos intérpretes dos protagonistas.
Não há cronograma definido para Overlord.
J.J. Abrams não quer mais fazer reboots