URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/pai-em-dose-dupla-sequencia-vai-reunir-will-ferrell-e-mark-wahlberg


A Paramount Pictures anunciou a continuação de Pai Em Dose Dupla (Daddy’s Home), comédia estrelada por Will Ferrell e Mark Wahlberg.
Segundo o Deadline, os atores vão se reunir novamente para Pai Em Dose Dupla 2, que também contará com a volta dos roteiristas Sean Anders e John Morris e Anders na direção.
Lançada no ano passado, Pai Em Dose Dupla arrecadou US$ 240,3 milhões pelo mundo, sendo apenas US$ 150,3 milhões nos EUA.
Na trama, o executivo de uma rádio (Ferrell) começa um novo relacionamento e tenta ser o melhor padrasto possível para os dois filhos de sua namorada. No entanto, o pai desbocado das crianças (Wahlberg) reaparece e começa a disputar a atenção das crianças.
Pai Em Dose Dupla chegou ao Brasil em janeiro deste ano.
