URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/pai-em-dose-dupla-will-ferrell-e-mark-wahlberg-sao-dois-tipos-diferentes-de-pais-no-cartaz


Pai Em Dose Dupla (Daddy’s Home), comédia estrelada por Will Ferrell e Mark Wahlberg, teve um novo cartaz divulgado, que mostram os atores representando dois tipos diferentes de pais. Veja a arte mais abaixo.
Na trama, o executivo de uma rádio (Ferrell) começa um novo relacionamento e tenta ser o melhor padrasto possível para os dois filhos de sua namorada. No entanto, o pai desbocado das crianças (Wahlberg) reaparece e começa a disputar a atenção das crianças.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Sean Anders (Quero Matar Meu Chefe 2, Este é o Meu Garoto).
Pai Em Dose Dupla estreia no Brasil em 21 de janeiro de 2016.

