URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/pai-em-dose-dupla-2-mel-gibson-e-john-lithgow-podem-entrar-para-o-elenco-da-sequencia


Após ganhar uma data de estreia, Pai Em Dose Dupla 2 pode ter mais dois nomes de peso em seu elenco.
Segundo o Deadline, John Lithgow e Mel Gibson estariam em negociações para ingressar o longa. Lithgow viveria o pai de Will Ferrell, enquanto Gibson seria o pai do personagem de Mark Wahlberg.
Lançada no ano passado, Pai Em Dose Dupla arrecadou US$ 240,3 milhões pelo mundo, sendo apenas US$ 150,3 milhões nos EUA.
Na trama, o executivo de uma rádio (Ferrell) começa um novo relacionamento e tenta ser o melhor padrasto possível para os dois filhos de sua namorada. No entanto, o pai desbocado das crianças (Wahlberg) reaparece e começa a disputar a atenção das crianças.