URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/pandemic-filme-de-zumbis-em-primeira-pessoa-ganha-trailer


Pandemic, filme de zumbis rodado em primeira pessoa, teve seu primeiro trailer e cartaz divulgados.
A trama é situada em um futuro próximo, onde um vírus de proporções épicas tomou conta do planeta. Há mais infectados do que não infectados, e a humanidade está perdendo o controle quanto o assunto é sobrevivência. A única esperança é encontrar uma cura e manter os infectados contidos. Por conta disso, a médica Lauren (Rachel Nichols), após a queda de New York, ruma a Los Angeles para liderar uma equipe responsável por resgatar os sobreviventes não infectados.
Mekhi Phifer, Alfie Allen, Pat Healy e Missi Pyle também estão no filme, dirigido por John Suits (The Scribbler).
Pandemic estreia nos cinemas e plataformas digitais dos EUA em 1º de abril. Não há previsão para o terror chegar ao Brasil.

