URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/pantera-negra-vaza-suposta-lista-de-personagens-do-filme


Uma suposta lista de personagens do longa-metragem do Pantera Negra vazou on-line no site moviecastingcall.com, confirmando o retorno de velhos conhecidos da franquia Marvel e a adição de personagens clássicos dos quadrinhos do herói.
Entre os retornos, espere Andy Serkis de volta como Ulysses Klaw, o trapaceiro que interpretou em Vingadores: Era de Ultron; e Martin Freeman, reprisando o personagem burocrata que fez em Capitão América: Guerra Civil.
Os novos personagens incluem Monica Lynn, uma cantora americana e interesse romântico de T’Challa; além membros do povo de Wakanda como o ancião N’Gassi, as guerreiras Okoye e Malice, a líder de uma tribo rival Queen Divine Justice, o sacerdote satanista Reverendo Achebe, os vilões Killmonger e Man-Ape (rivais de T’Challa ao trono de Wakanda), e o irmão adotivo do herói, o Lobo Branco.
Informações recentes apontam que Pantera Negra terá um elenco predominantemente afro-americano, sendo de 80 a 90% dos atores negros.
Chadwick Boseman vive T’Challa/Pantera Negra nos cinemas. O filme do herói pode ainda contar com a vencedora do Oscar Lupina Nyong’o (12 Anos de Escravidão) como o seu interesse romântico – leia mais.
A direção ficará a cargo de Ryan Coogler, de Creed: Nascido Para Lutar, estrelado por Michael B. Jordan, que recentemente foi confirmado no elenco de Pantera Negra.
Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.