URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/pantera-negra-diretor-de-creed-nascido-para-lutar-esta-cotado-para-o-filme


A Marvel já pode ter encontrado o diretor de Pantera Negra. Segundo o Heroic Hollywood, o estúdio está conversando com Ryan Coogler, diretor de Creed: Nascido para Lutar (derivado da franquia Rocky), para assumir o comando do filme do herói.
Coogler é o terceiro nome cotado pela Marvel após Ava DuVernay (Selma) ter recusado a direção de Pantera Negra e F. Gary Gray (Straight Outta Compton – A História do N.W.A.) ter deixado de ser um candidato após fechar contrato para dirigir Velozes e Furiosos 8.
Chadwick Boseman viverá o protagonista T’Challa/Pantera Negra. O filme será escrito por Joe Robert Cole; relativamente novo no meio, o roteirista escreveu episódios de  American Crime Story e também será o responsável pelo script de Inumanos, outra vindoura adaptação de HQ da Marvel.
O filme do Pantera Negra chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018. Mas antes o herói será introduzido em Capitão América 3: Guerra Civil.