URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/pantera-negra-novas-artes-conceituais-apresentam-wakanda


O filme do Pantera Negra teve novas artes conceituais divulgadas no Blu-ray de Doutor Estranho, que apresentam a avançada Wakanda, terra natal do herói.
Confira:
O filme do Pantera Negra acompanhará T’Challa (Chadwick Boseman) que, após os eventos de Capitão América: Guerra Civil, retorna para casa, a isolada e tecnologicamente avançada nação africana de Wakanda, para tomar o seu lugar como rei. No entanto, quando um velho inimigo reaparece no radar, o talento de T’Challa como Rei e Pantera Negra é testado quando ele é atraído para um conflito que põe todo o destino de Wakanda e do mundo em risco.
Chadwick Boseman viverá T’Challa/Pantera Negra. Completam o elenco: Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong’o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W’Kabi), Winston Duke (o vilão Homem-Gorila), Letitia Wright (Serita), Angela Bassett, Martin Freeman e Andy Serkis reprisam, respectivamente, Everett K. Ross e Ulysses Klaue, personagens vividos em filmes anteriores da Marvel.
Ryan Coogler (Creed: Nascido Para lutar) dirige o filme, a partir do roteiro que ele coescreveu com Joe Robert Cole (The People v. O.J. Simpson: American Crime Story).
Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.