URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/pantera-negra-fa-da-marvel-e-expulsa-de-aviao-por-usar-bone-do-personagem


A jornalista americana Amanda Stevens foi expulsa de um avião após aparecer usando um boné do Pantera Negra e uma camiseta contendo o logo do rapper A$AP Rocky, que contem uma bandeira dos EUA de ponta-cabeça.
Segundo contado pela jornalista no Twitter, logo na entrada do avião uma comissária de bordo pediu que ela virasse a camiseta ao contrário porque “poderia incomodar alguns dos passageiros”. Após Stevens concordar, os problemas dentro do voo começaram.
Aparentemente, o piloto do avião não reconheceu o personagem da Marvel no boné da jornalista e se sentiu incomodado, achando que o “Pantera Negra” se referia ao movimento radical de igualdade racial que ganhou força durante a luta pelo direito civil dos negros nos EUA. Combinado com a camiseta, que os funcionários também não sabiam se tratar do logo do rapper, parecia que Stevens estava fazendo uma declaração política, e não demonstrando ser fã de dois produtos culturais.
No final da história, Stevens acabou sendo expulsa do avião. No Twitter, ela conta que já viajou com essa mesma roupa antes e não teve problemas.
Chadwick Boseman (T’Challa/Pantera Negra), Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong’o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W’Kabi), Winston Duke (o vilão Homem-Gorila) e Forrest Whitaker formam o elenco de Pantera Negra.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.