URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/pantera-negra-filme-do-heroi-pode-ter-o-finn-de-star-wars-no-elenco


O filme solo do Pantera Negra pode ter John Boyega, o Finn de Star Wars: O Despertar da Força, no seu elenco.
De acordo com o Screen Rant, o ator já teria marcado reunião com Kevin Feige, presidente da Marvel Studios, para discutir seu possível papel e o executivo, inclusive, já começou a seguir o ator no Twitter.
Informações recentes apontam que Pantera Negra terá um elenco predominantemente afro-americano, sendo de 80 a 90% dos atores negros.
Chadwick Boseman vive T’Challa/Pantera Negra nos cinemas. O filme do herói pode ainda contar com a vencedora do Oscar Lupina Nyong’o (12 Anos de Escravidão) como o seu interesse romântico – leia mais.
A direção ficará a cargo de Ryan Coogler, de Creed: Nascido Para Lutar, estrelado por Michael B. Jordan, que recentemente foi confirmado no elenco de Pantera Negra.
Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.