URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/pantera-negra-tomara-seu-lugar-como-rei-diz-sinopse-oficial-do-filme


Após o início das filmagens de Pantera Negra, a Marvel liberou a sinopse oficial do filme solo do herói. Confira:
Pantera Negra acompanha T’Challa que, após os eventos de Capitão América: Guerra Civil, retorna para casa, a isolada e tecnologicamente avançada nação africana de Wakanda, para tomar o seu lugar como rei. No entanto, quando um velho inimigo reaparece no radar, o talento de T’Challa como Rei e Pantera Negra é testado quando ele é atraído para um conflito que põe todo o destino de Wakanda e do mundo em risco.
O estúdio também confirmou as participações de Martin Freeman e Andy Serkis que, respectivamente, vão reprisar Everett K. Ross e Ulysses Klaue, personagens vividos em filmes anteriores da Marvel.
Chadwick Boseman viverá T’Challa/Pantera Negra. Completam o elenco: Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong’o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W’Kabi), Winston Duke (o vilão Homem-Gorila), Letitia Wright (Serita) e Angela Bassett.
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Ryan Coogler (Creed: Nascido Para lutar) dirige o filme, a partir do roteiro que ele coescreveu com Joe Robert Cole (The People v. O.J. Simpson: American Crime Story). Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.