URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/pantera-negra-lupita-nyongo-quer-dispensar-dubles-em-cenas-de-acao


A atriz Lupita Nyong’o, vencedora do Oscar por 12 Anos de Escravidão e escalada para o filme solo do herói Pantera Negra, se disse animada para fazer suas primeiras grandes cenas de ação da carreira no filme.
“Esse é um daqueles filmes para os quais eu estou genuinamente animada. É um projeto muito passional para todo mundo. Quero muito aprender todas as acrobacias e golpes para ser uma das guerreira dos Dora Milaje, exatamente como Nakia. Não quero dublês”, disse em entrevista ao Toronto Sun.
“Vai ser divertido, e estou ansiosa para trabalhar com todo mundo que está envolvido. Danai Gurira [a Michonne de The Walking Dead]… Acabei de fazer uma peça com ela na Broadway e quero que nossa amizade continue e se fortaleça, ela é incrível”, comentou.
“Michael B. Jordan e Chadwick Boseman são dois atores incríveis, com quem vou adorar trabalhar, e Ryan Coogler é um diretor fantástico que eu tenho acompanhado desde Fruitvale Station [filme de estreia do diretor]. Vai ser uma experiência enriquecedora”, concluiu.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Lupita Nyong’o (Nakia) completam o elenco principal.
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.