URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/pantera-negra-chadwick-boseman-ajudou-a-escolher-o-elenco-do-filme


Chadwick Boseman ajudou a Marvel e o diretor Ryan Coogler a escolher o restante do elenco de Pantera Negra, um dos mais celebrados da história da editora/estúdio.
Em entrevista com a ComicBook, ele contou que já sabia quais atores a Marvel queria no filme antes dos anúncios, porque foi ele quem os sugeriu.
“Eu não tive um papel nas negociações, é claro, mas conversei com Ryan e conversamos com a Marvel, e ficamos animados quando conseguiram escalar todas essas pessoas incríveis”, comentou.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Lupita Nyong’o (Nakia) completam o elenco principal.
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.