URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/pantera-negra-michael-b-jordan-mostra-os-musculos-que-adquiriu-para-o-filme


Michael B. Jordan (Quarteto Fantástico, Creed) compartilhou no seu Instagram uma foto que mostra sua ótima forma física adquirida para o filme Pantera Negra.
“Você só pode enganar a realidade até que a verdade venha batendo em sua porta #aindatrabalhando”, escreveu o ator, que se prepara para rodar cenas como o vilão Terror Negro.
Pelo visto, o personagem vai dar trabalho para o herói da Marvel… Confira:
 "You can only fool reality until the truth comes knocking on your door." #stillworking
Uma foto publicada por michaelbjordan (@michaelbjordan) em Jan 23, 2017 às 10:53 PST
 

Chadwick Boseman viverá T’Challa/Pantera Negra. Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong’o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W’Kabi), Winston Duke (o vilão Homem-Gorila), Letitia Wright (Serita) e Angela Bassett completam o elenco de Pantera Negra.
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.