URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pantera-negra-enfrentara-dois-viloes-em-seu-filme-solo


A atriz Lupita Nyong’o, que viverá o interesse amoroso de T’Challa/Pantera Negra no filme solo do herói, revelou novos detalhes da trama em entrevista ao Collider na Comic-Con 2016.
Segundo ela, “a liderança do Pantera Negra será ameaçada por dois vilões que se aliam, então T’Challa conta com a ajuda da C.I.A e de Dora Milaj [guarda-costas do herói] para derrotá-los”.
Um dos vilões deve ser o recém-anunciado Killmonger/Terror Negro (Michael B. Jordan) e já se especula que seu parceiro no crime possa ser Ulysses Klaue (Andy Serkis), introduzido em Vingadores: Era de Ultron.
Estrelado por Chadwick Boseman, o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
Pantera Negra já tem data para começar produção; diretor e astro contam mais
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme