URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/pantera-negra-forest-whitaker-se-junta-ao-elenco-do-filme


Forest Whitaker é o novo contratado do filme solo do Pantera Negra. A informação é da Variety.
O vencedor do Oscar viverá Zuri, um ancião de Wakanda, terra natal do herói titular. Mais detalhes sobre o papel não foram divulgados. O ator também poderá ser visto no final do ano em outro filme da Disney, Rogue One: Uma História Star Wars.
Whitaker se juntará a Chadwick Boseman (T’Challa/Pantera Negra), Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong’o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W’Kabi) e Winston Duke (o vilão Homem-Gorila) no elenco de Pantera Negra.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.