URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/pantera-negra-filme-do-heroi-pode-ter-diretor-do-derivado-de-rocky


A Marvel estaria negociando com Ryan Coogler, diretor de Creed: Nascido Para Lutar (filme derivado da franquia Rocky), a direção do filme solo do Pantera Negra. A informação foi confirmada pelos sites The Wrap e BirthDeathMovies.
Coogler já vem sendo cotado para o cargo há algum tempo, mas parece que só agora as negociações estreitaram. Ryan Coogler é o novo candidato ao filme após Ava DuVernay (Selma) e F. Gary Gray (de Straight Outta Compton – A História do N.W.A. e do vindouro Velozes e Furiosos 8) terem recusado assumí-lo.
Especula-se que a Marvel queira um diretor afro-americano para comandar o filme do Pantera Negra; no entanto, Anthony Mackie, o Falcão nos filmes do estúdio, não acredita que a raça do cineasta seja relevante.
“Eu não acredito que isso seja importante”, disse o ator em entrevista ao Daily Beast. “Eu acho que a etnia do diretor não tem nada a ver com a sua habilidade de contar uma história. Uma mulher também podem dirigir o filme – dois dos meus melhores trabalhos foram dirigidos por mulheres. Então isso é relativo. Que o melhor homem – ou mulher – vença. O trabalho do diretor é contar a história e fazer justiça à ela. Eles não colocaram um cavalo para dirigir [o filme] Seabiscuit”, concluiu o ator sobre a relevância da cor do diretor para o sucesso de um filme.
Chadwick Boseman viverá o protagonista T’Challa/Pantera Negra. O filme será escrito por Joe Robert Cole; relativamente novo no meio, o roteirista escreveu episódios de  American Crime Story e também será o responsável pelo script de Inumanos, outra vindoura adaptação de HQ da Marvel.
O filme do Pantera Negra chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018. Mas antes o herói será introduzido em Capitão América 3: Guerra Civil.