URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/pantera-negra-acoes-do-heroi-em-capitao-america-guerra-civil-afetarao-filme-solo


Chadwick Boseman confirmou em entrevista ao ComicBook que as ações do Pantera Negra durante os eventos de Capitão América: Guerra Civil terão um impacto grande no filme solo do herói, que está em processo de pré-produção.
“Nenhuma ação no universo Marvel é contida em um único filme”, comentou. “Não queremos entregar tudo no primeiro filme em que ele aparece, mas queremos que uma história faça sentido com a outra, e para isso você precisa mover o personagem até o lugar em que ele deve estar, certo? As coisas se conectam”.
“Ao mesmo tempo que o arco de personagem do Pantera Negra é contido em Capitão América: Guerra Civil e existe um senso de completude ali, temos que deixar espaço para coisas que sabemos que vão acontecer no filme solo. Não posso falar quais são, obviamente”, riu ainda.
“Stan Lee teve parte no processo, Ryan Coogler teve parte no processo. Todos nós tivemos. Nos reunimos, conversamos, e saímos com uma boa conclusão”, disse.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Lupita Nyong’o (Nakia) completam o elenco principal.
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.