URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/pantera-negra-filme-contrata-interprete-do-vilao-homem-gorila


Winston Duke (Person of Interest) foi escolhido para viver o vilão M’Baku, mais conhecido como o Homem-Gorila, no filme solo do Pantera Negra. A informação é da Variety.
Nos quadrinhos da Marvel, o Homem-Gorila é um dos guerreiros mais poderosos de Wakanda e também um dos maiores inimigos do Pantera Negra.
Duke se juntará a Chadwick Boseman (T’Challa/Pantera Negra), Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Lupita Nyong’o (Nakia) no elenco.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.