URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/pantera-negra-surge-rumor-da-participacao-de-soldado-invernal-no-filme


Kevin Feige, presidente da Marvel Studios, falou sobre a possibilidade de Bucky Barnes/Soldado Invernal aparecer no filme solo do Pantera Negra.
“Ele… está para ser visto [em algum próximo filme da Marvel]”, disse o executivo em entrevista à Empire. “Certamente continua em estase, agora quando e onde vai sair disso? Eu não tenho certeza…”, afirmou.
O rumor surgiu por conta de uma das cenas pós-créditos de Capitão América: Guerra Civil, que mostra Bucky sendo “congelado” em Wakanda, terra natal do Pantera Negra.
Chadwick Boseman vive T’Challa/Pantera Negra nos cinemas. O filme do herói pode contar com a vencedora do Oscar Lupina Nyong’o (12 Anos de Escravidão) como o seu interesse romântico – leia mais.
Dirigido por Ryan Coogler (Creed: Nascido Para Lutar), Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
Em entrevista anterior, Kevin Feige definiu o filme como “uma grande aventura geo-política cheia de ação, que focará na família real de T’Challa e os seus desafios em Wakanda, e o que significa ser um rei. A história de T’Challa é muito importante para nós por ser um elo de ligação com os próximos filmes dos Vingadores, o que explica a data de lançamento tão longínqua do filme”.