URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pantera-negra-diretor-conta-o-que-diferencia-o-filme-dos-outros-da-marvel


O diretor Ryan Coogler, de Pantera Negra, conversou com o ComicBook após o painel da Marvel na Comic-Con 2016 sobre o que diferencia o seu filme dos outros da Marvel Studios.
“Eu acho que a resposta está no mesmo lugar de todos os outros filmes da Marvel: na composição de T’Challa e do Pantera Negra como personagem”, contou o diretor. “Com o Capitão América, era um cara da Segunda Guerra que de repente se viu confrontado com esse novo mundo. Com T’Challa, é um cara que herdou uma posição de prestígio, poder e responsabilidade imensa. Esse é o trabalho dele, e acho que essa colocação nos dá a liberdade de explorar temas e acontecimentos diferentes dos outros filmes da Marvel”.
Pantera Negra enfrentará dois vilões no filme, revela Lupina Nyong’o
Estrelado por Chadwick Boseman, o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
Pantera Negra já tem data para começar produção; diretor e astro contam mais
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme