URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/pantera-negra-chamada-de-elenco-para-figurantes-revela-detalhes-da-trama


A Marvel está começando a procurar figurantes para a produção de Pantera Negra, filme-solo do herói interpretado por Chadwick Boseman – mas as chamadas de elenco podem ter revelado um pouco demais sobre a trama.
Além de adultos e crianças para interpretarem habitantes de Wakanda, onde o Pantera Negra reina, a editora/estúdio está buscando por figurantes coreanos e filipinos para uma cena de rua, e por atores de todas as etnias para compor uma equipe de agentes da CIA. Aparentemente, nem toda a história vai se passar em Wakanda.
Chadwick Boseman viverá T’Challa/Pantera Negra. Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong’o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W’Kabi), Winston Duke (o vilão Homem-Gorila), Forrest Whitaker e Letitia Wright (Serita) completam o elenco de Pantera Negra.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.