URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/pantera-negra-andy-serkis-e-fotografado-no-set-do-filme


Surgiu no Twitter (via Atlanta Filming) uma nova foto do set de Pantera Negra, que mostra Andy Serkis (Ulysses Klaue) vestido com uma espécie de uniforme de segurança.
Também participou da filmagem Michael B. Jordan, o vilão Erik Killmonger, o que confirma uma interação entre os dois personagens no filme.
Confira:
So I took some great shots of #AndySerkis filming #BlackPanther… haven't seen them yet. Here is one not-so-great to hold you over. pic.twitter.com/0YlYfNqRTS
— Atlanta Filming (@AtlantaFilming) February 8, 2017

O filme do Pantera Negra acompanhará T’Challa (Chadwick Boseman) que, após os eventos de Capitão América: Guerra Civil, retorna para casa, a isolada e tecnologicamente avançada nação africana de Wakanda, para tomar o seu lugar como rei. No entanto, quando um velho inimigo reaparece no radar, o talento de T’Challa como Rei e Pantera Negra é testado quando ele é atraído para um conflito que põe todo o destino de Wakanda e do mundo em risco.
Chadwick Boseman viverá T’Challa/Pantera Negra. Completam o elenco: Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong’o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W’Kabi), Winston Duke (o vilão Homem-Gorila), Letitia Wright (Serita), Angela Bassett, Martin Freeman e Andy Serkis reprisam, respectivamente, Everett K. Ross e Ulysses Klaue, personagens vividos em filmes anteriores da Marvel.
Ryan Coogler (Creed: Nascido Para lutar) dirige o filme, a partir do roteiro que ele coescreveu com Joe Robert Cole (The People v. O.J. Simpson: American Crime Story).
Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.