URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pantera-negra-ja-tem-data-para-comecar-producao-diretor-e-astro-falam-mais


Kevin Feige assumiu o palco no painel da Marvel na Comic-Con 2016 e abriu a apresentação com novas informações de Pantera Negra – o primeiro anúncio foi que o filme deve começar produção já em janeiro de 2017!
Ryan Coogler, diretor do filme, apareceu em seguida agradecendo a oportunidade de dirigir a aventura, e disse que é “louco olhar para o meu povo, o povo africano, desse ponto de vista”.
O astro Chadwick Boseman fez sua entrada a seguir: “Queria agradecer aos fãs por apoiarem meu retrato do Pantera Negra e sempre darem ideias do que querem ver nesse primeiro filme-solo”, comentou.
O filme solo do Pantera Negra Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
A produção da Marvel pode ser rodada na África do Sul e deve ter um elenco predominantemente afro-americano, sendo formado por 80 a 90% dos atores negros.
Vaza suposta lista de personagens do longa