URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/pantera-negra-anel-do-heroi-pode-ter-poderes-magicos


O diretor Anthony Russo, de Capitão América: Guerra Civil, revelou durante sessão de perguntas e respostas com os fãs no Quora que o Pantera Negra pode ter poderes bem diferentes do que vemos nos quadrinhos desde sua criação.
“O anel do Pantera Negra é especial para ele porque era de seu pai, o rei”, disse Coogler. “Quando ele o coloca pela primeira vez em Capitão América: Guerra Civil, ele está tomando o papel que era de seu pai. Quanto aos poderes do anel, teremos que esperar a estreia do filme para ver”.
Nas HQs, o anel apenas conecta o Pantera Negra a seus antepassados, enquanto o herói largamente usa poderes tecnológicos, e não mágicos ou místicos, para lutar.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Lupita Nyong’o (Nakia) completam o elenco principal.
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.