URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/pantera-negra-atriz-de-doctor-who-entra-para-o-elenco-do-filme


O filme solo do Pantera Negra escalou a novata Letitia Wright, informou a Variety. Ela já participou de um episódio de Doctor Who e em breve estrelará a adaptação de Jogador Nº 1, a cargo de Steven Spierlberg.
A atriz viverá Serita, uma misteriosa integrante da comunidade de Wakanda, onde vive o herói do título.
Wright se juntará a Chadwick Boseman (T’Challa/Pantera Negra), Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong’o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W’Kabi), Winston Duke (o vilão Homem-Gorila) e Forrest Whitaker no elenco de Pantera Negra.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.