URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/pantera-negra-filme-solo-mostrara-mais-de-uma-versao-do-heroi


Chadwick Boseman revelou em entrevista ao Yahoo Movies que o filme solo do Pantera Negra não mostrará só a sua versão do personagem, mas várias outras que o precederam.
Como os fãs dos quadrinhos sabem, o título e os poderes do Pantera Negra são herdados de guerreiro em guerreiro na nação de Wakanda, portanto T’Challa, personagem de Boseman, não é o primeiro (nem será o último) a possuí-los.
“Se você viu a cena pós-créditos de Guerra Civil, há mais mistério ali para revelar, certo? Há definitivamente mais origem para explorar quando se trata do Pantera Negra. Vamos explorar a cutlura e o passado de Wakanda, vamos mostrar as versões anteriores do herói. Se você é dos quadrinhos, sabe que houveram mais do que se pode contar”, disse o ator.
“Durante Guerra Civil, Pantera Negra permanece um mistério. Ainda não revelamos sua origem, seus poderes, a extensão deles… É tudo o que vamos explorar nesse filme solo”, concluiu.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Lupita Nyong’o (Nakia) completam o elenco principal.
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.