URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/pantera-negra-locacao-e-data-para-filmagens-sao-reveladas


O filme solo do Pantera Negra começará a ser rodado em janeiro na cidade de Atlanta, local em que grande parte das produções da Marvel são filmadas. As informações vieram de um site de escalação de figurantes, o Tammy Smith Casting.
Há poucos dias, foi divulgado o título de produção do filme, “Terra Mãe”, já indicando que preparativos para o início das filmagens estavam acontecendo.
Chadwick Boseman viverá T’Challa/Pantera Negra. Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong’o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W’Kabi), Winston Duke (o vilão Homem-Gorila), Forrest Whitaker e Letitia Wright (Serita) completam o elenco de Pantera Negra.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.