URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/pantera-negra-ator-de-quarteto-fantastico-comenta-sua-escalacao-no-filme


Michael B. Jordan, o Tocha Humano no reboot de Quarteto Fantástico, falou pela primeira vez sobre sua escalação para o filme solo do Pantera Negra.
“Estou super animado, especialmente para colocar um tempero diferente no filme”, afirmou em entrevista ao Hollywood Reporter. “Estou ansioso para trabalhar novamente com Ryan [Coogler]. Será divertido”, acrescentou, se referindo à nova parceria com o diretor após Creed: Nascido Para Lutar.
Jordan também comentou que “mal vê a hora de trabalhar” com os colegas de elenco Lupita Nyong’o e Chadwick Boseman (o Pantera Negra).
O filme solo do Pantera Negra pode ser rodado na África do Sul e deve ter um elenco predominantemente afro-americano, sendo formado por 80 a 90% dos atores negros.
Vaza suposta lista de personagens do longa
Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.