URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/pantera-negra-michael-b-jordan-de-creed-estara-no-filme-do-heroi


O elenco de Pantera Negra, filme da Marvel baseado no personagem apresentado em Capitão América: Guerra Civil, acabou de ganhar um reforço de peso – Michael B. Jordan, o protagonista de Creed: Nascido para Lutar, embarcou no projeto.
O ator, que trabalhou com o diretor Ryan Coogler em Creed e Fruitvale Station, interpretará um papel não especificado. Uma das fontes do Hollywood Reporter deu a entender que o personagem de Jordan será um vilão.
Chadwick Boseman vive T’Challa/Pantera Negra nos cinemas. O filme do herói pode contar com a vencedora do Oscar Lupina Nyong’o (12 Anos de Escravidão) como o seu interesse romântico – leia mais.
Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.