URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/pantera-negra-roteirista-da-detalhes-da-trama-com-multiplos-viloes


O roteirista Joe Robert Cole conversou com o /Film sobre seu novo trabalho como roteirista de Pantera Negra, vindouro filme do super-herói da Marvel introduzido em Capitão América: Guerra Civil. Cole deu detalhes da trama, indicando a possibilidade de múltiplos vilões que ameaçarão o reino de T’Challa sobre Wakanda.
“O nosso filme vai começar logo depois dos eventos de Guerra Civil, então você vai vê-lo passar por um processo de luto, e também aos poucos se acostumar com sua posição como líder da nação. Vamos retratar Wakanda como ela é nos quadrinhos, essa nação poderosa, a mais tecnologicamente avançada do mundo, e naturalmente haverão múltiplas ameaças ao trono de T’Challa, de dentro e de fora da nação”, comentou.
“A África é um lugar tão rico. Cada país tem sua história e sua cultura, e tentamos amalgamar tudo isso e criar nossa própria nação, extrapolar essas culturas e criar nossa própria tecnologia. Wakanda vai afetar muito o universo cinematográfico Marvel daqui para frente”, concluiu.
Pantera Negra enfrentará dois vilões no filme, revela Lupina Nyong’o
Estrelado por Chadwick Boseman, o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
Pantera Negra já tem data para começar produção; diretor e astro contam mais
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme