URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/pantera-negra-martin-freeman-vai-reprisar-personagem-de-capitao-america-guerra-civil


Martin Freeman reprisará o papel de Everett Ross no filme do Pantera Negra. A informação foi confirmada pelo Just Jared, que fotografou o ator no set do novo longa da Marvel – veja as fotos mais abaixo.
Ross fez parte de uma força-tarefa contraterrorista em Capitão América: Guerra Civil. Já nos quadrinhos, o personagem é um especialista em Wakanda, terra natal do Pantera Negra.
Chadwick Boseman viverá T’Challa/Pantera Negra. Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong’o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W’Kabi), Winston Duke (o vilão Homem-Gorila), Letitia Wright (Serita) e Angela Bassett completam o elenco de Pantera Negra.
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.