URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/pantera-negra-filme-do-heroi-contrata-roteirista


O filme solo do Pantera Negra será escrito por Joe Robert Cole, segundo o Hollywood Reporter.
Relativamente novo no meio, o roteirista escreveu episódios de  American Crime Story e também será o responsável pelo script de Inumanos, outra vindoura adaptação de HQ da Marvel.
Chadwick Boseman viverá o protagonista T’Challa/Pantera Negra. A direção pode ficar a cargo de F. Gary Gray (Straight Outta Compton – A História do N.W.A.), que também segue cotago para assumir Velozes e Furiosos 8 (leia aqui).
O cineasta entrou na mira da Marvel após Ava DuVernay (Selma) recusar o convite do estúdio para dirigir o filme. Esta não é a primeira vez que F. Gary Gray é considerado para um longa do estúdio; ele também já esteve cotado para dirigir Capitão América: Soldado Invernal.
O filme do Pantera Negra chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018. Mas antes o herói será introduzido em Capitão América 3: Guerra Civil.