URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pantera-negra-anuncia-danai-gurira-a-michonne-de-the-walking-dead-no-elenco


Após confirmação dos papeis de Lupita Nyong’o e Michael B. Jordan em Pantera Negra (veja mais), a Marvel ainda anunciou um novo membro do elenco na Comic-Con 2016: Danai Gurira, a Michonne de The Walking Dead!
Ela vai interpretar Okoye, personagem das HQs que faz parte de um grupo de mulheres de Wakanda que, segundo a cultura local, são treinadas como guerreiras e futuras esposas para o rei, o Pantera Negra.
O filme solo do Pantera Negra Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
A produção da Marvel pode ser rodada na África do Sul e deve ter um elenco predominantemente afro-americano, sendo formado por 80 a 90% dos atores negros.
Vaza suposta lista de personagens do longa