URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/pantera-negra-chadwick-boseman-comeca-treinamento-para-filme-veja-foto


Chadwick Boseman reiniciou seu treinamento para viver o Pantera Negra, desa vez no filme solo do herói, e publicou uma foto no Twitter, em que aparece concentrado. Confira mais abaixo.
Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões
Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel
Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Lupita Nyong’o (Nakia) completam o elenco principal.
Back in training #marresecrump #BlackPanther pic.twitter.com/qi2dZx1JOn
— Chadwick Boseman (@chadwickboseman) 12 de agosto de 2016
