URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pantera-negra-diretor-fala-de-influencia-da-atual-fase-de-hqs-do-heroi-no-filme


Falando rapidamente com a Vulture durante a Comic-Con 2016, o diretor Ryan Coogler, que está comandando Pantera Negra, falou da influência da atual fase das HQs do personagem no filme da Marvel – e ele certamente está animado com a possibilidade.
“Eu amo os novos quadrinhos!”, comentou, elogiando o roteirista das HQs Ta-Nehisi Coates. “Ele é meu escritor preferido no mundo todo no momento. O que ele está fazendo com o Pantera Negra é incrível. Você pode perceber que ele tem história como poeta no diálogo, e é inspirador para mim e para Joe Robert Cole [co-roteirista do filme]. O que é incrível sobre o Pantera Negra é que ele é um herói que, se você perguntá-lo, irá dizer que não é um herói. Ele é um político, um líder de um país de guerreiros”.
O filme solo do Pantera Negra Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
Confira na íntegra os paineis da Marvel na Comic-Con 2016
A produção da Marvel pode ser rodada na África do Sul e deve ter um elenco predominantemente afro-americano, sendo formado por 80 a 90% dos atores negros.
Vaza suposta lista de personagens do longa