URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/pantera-negra-marvel-quer-filmagens-do-longa-solo-na-africa-do-sul


O filme solo do Pantera Negra pode ser rodado na África do Sul. A possibilidade foi revelada pelo produtor Nate Moore em entrevista ao The Undefeated.
“Vamos fazer nosso trabalho de estúdio em Atlanta, e definitivamente tentaremos filmar na África. Tanto a Marvel quanto Ryan [Coogler, diretor] acreditam que isso seria muito bom para o filme”.
Esta não seria a primeira vez que uma produção da Marvel é rodada no continente africano. Vingadores: Era de Ultron também teve partes filmadas na África do Sul.
Informações recentes apontam que Pantera Negra terá um elenco predominantemente afro-americano, sendo de 80 a 90% dos atores negros.
Chadwick Boseman vive T’Challa/Pantera Negra nos cinemas. O filme do herói pode ainda contar com a vencedora do Oscar Lupina Nyong’o (12 Anos de Escravidão) como o seu interesse romântico – leia mais.
A direção ficará a cargo de Ryan Coogler, de Creed: Nascido Para Lutar, estrelado por Michael B. Jordan, que recentemente foi confirmado no elenco de Pantera Negra.
Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.