URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/pantera-negra-lupita-nyongo-pode-interpretar-interesse-romantico-do-heroi


Finalmente mais novidades de elenco para o filme solo do Pantera Negra: Lupina Nyong’o, vencedora do Oscar por 12 Anos de Escravidão e a atriz por trás das expressões da alienígena Maz Kanata em Star Wars: O Despertar da Força, está negociando com a Marvel para interpretar o principal interesse romântico do herói.
As informações da The Hollywood Reporter não dão detalhes sobre a personagem, mas os fãs já conjecturam que a atriz pode fazer parte das Doria Milaje, um grupo de guarda-costas do rei de Wakanda – nos quadrinhos, uma integrante desse grupo tem um romance com o Pantera Negra.
Ryan Coogler assumirá Pantera Negra após Ava DuVernay (Selma) e F. Gary Gray (de Straight Outta Compton – A História do N.W.A. e do vindouro Velozes e Furiosos 8) terem recusado convites para comandar o filme.
Diretor comenta sua contratação para filme do Pantera Negra
Em entrevista anterior, Kevin Feige definiu o longa como “uma grande aventura geo-política cheia de ação, que focará na família real de T’Challa e os seus desafios em Wakanda, e o que significa ser um rei. A história de T’Challa é muito importante para nós por ser um elo de ligação com os próximos filmes dos Vingadores, o que explica a data de lançamento tão longínqua do filme”.
Antes de estrelar a aventura solo em 15 de fevereiro de 2018, Chadwick Boseman será introduzido como T’Challa/Pantera Negra em Capitão América: Guerra Civil, que chega ao Brasil em 28 de abril.