URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pantera-negra-papeis-de-lupita-nyongo-e-michael-b-jordan-confirmados


Após o primeiro anúncio de que Pantera Negra começaria produção em janeiro de 2017 (veja mais), o diretor Ryan Coogler e o astro Chadwick Boseman chamaram dois colegas de elenco para o palco: Lupita Nyong’o e Michael B. Jordan.
Ambos tiveram seus papeis confirmados: ela será Nakia, guerreira e interesse romântico do herói; ele será Erik Killmonger, vilão clássico dos quadrinhos.
O filme solo do Pantera Negra Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
A produção da Marvel pode ser rodada na África do Sul e deve ter um elenco predominantemente afro-americano, sendo formado por 80 a 90% dos atores negros.
Vaza suposta lista de personagens do longa