URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/pantera-negra-filme-do-heroi-pode-ter-diretor-de-straight-outta-compton


Após o sucesso de Straight Outta Compton – A História do N.W.A., o diretor F. Gary Gray está sendo bem requisitado. Além de ser cotado pela Universal para dirigir Velozes e Furiosos 8 (leia aqui), o cineasta também está na mira da Marvel para comandar o filme solo do Pantera Negra, segundo a Variety.
Não foi informado se Gray já iniciou conversas com o estúdio. Apenas se especula que as possíveis negociações com a Marvel estariam impedindo o diretor de assumir o novo Velozes e Furiosos.
Esta não é a primeira vez que F. Gary Gray é considerado para um filme do estúdio; ele também já esteve cotado para dirigir Capitão América: Soldado Invernal.
O filme do Pantera Negra chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018. Mas antes o herói será introduzido em Capitão América 3: Guerra Civil.