URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/papai-noel-as-avessas-2-tera-diretor-de-meninas-malvadas


Papai Noel às Avessas 2 será dirigido por Mark Waters (Meninas Malvadas, Academia de Vampiros), informou o Hollywood Reporter.
Além da contratação do diretor, o filme garantiu o retorno de mais dois nomes originais do elenco: Tony Cox e Brett Kelly. O protagonista Billy Bob Thornton já havia acertado sua volta como Willie Soke. No momento, a produção busca uma protagonista feminina.
A continuação de Papai Noel às Avessas começa a ser rodada em janeiro de 2016, em Montreal, no Canadá, para um lançamento no Natal do próximo ano. Ainda não há detalhes sobre a trama, escrita por Johnny Rosenthal, Doug Ellin (Entourage) e Shauna Cross (Se Eu Ficar).
Geyer Kosinski (das séries Fargo e Magic City) produzirá Papai Noel às Avessas 2.
Lançada em 2003, a comédia de humor adulto surpreendeu nas bilheterias ao arrecadar US$ 76,4 milhões para seu orçamento de US$ 23 milhões.