URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/papai-noel-as-avessas-2-atriz-de-mad-men-se-junta-ao-elenco


Christina Hendricks se juntou a Billy Bob Thornton no elenco de Papai Noel às Avessas 2.
Segundo o Hollywood Reporter, a atriz vai intepretar o interesse amoroso do protagonista Willie Soke (Thornton).
Além de Hendricks e Thornton, Kathy Bates, Tony Cox e Brett Kelly também estarão no filme.
Dirigida por Mark Waters (Meninas Malvadas, Academia de Vampiros), a continuação de Papai Noel às Avessas começa a ser rodada em janeiro de 2016, em Montreal, no Canadá, para um lançamento no Natal do próximo ano.
Ainda não há detalhes sobre a trama, escrita por Johnny Rosenthal, Doug Ellin (Entourage) e Shauna Cross (Se Eu Ficar). Geyer Kosinski (das séries Fargo e Magic City) produzirá Papai Noel às Avessas 2.
Lançada em 2003, a comédia de humor adulto surpreendeu nas bilheterias ao arrecadar US$ 76,4 milhões para seu orçamento de US$ 23 milhões.