URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/papai-noel-as-avessas-2-billy-bob-thornton-faz-sexo-na-rua-em-novo-trailer-para-maiores


Papai Noel às Avessas 2, a continuação da comédia adulta de 2003, teve um novo trailer para maiores divulgado, com o personagem de Billy Bob Thornton batendo na mãe e fazendo sexo no meio da rua. Confira mais abaixo.
Ainda não há detalhes sobre a trama, escrita por Johnny Rosenthal, Doug Ellin (Entourage) e Shauna Cross (Se Eu Ficar). Geyer Kosinski (das séries Fargo e Magic City) produz Papai Noel às Avessas 2.
Christina Hendricks, Kathy Bates, Tony Cox e Brett Kelly completam o elenco do filme.
Dirigida por Mark Waters (Meninas Malvadas, Academia de Vampiros), a continuação de Papai Noel às Avessas será lançada em 2 de novembro nos EUA.
Lançada em 2003, a comédia de humor adulto surpreendeu nas bilheterias ao arrecadar US$ 76,4 milhões para seu orçamento de US$ 23 milhões.
