URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/papai-noel-as-avessas-2-billy-bob-thornton-faz-xixi-ao-lado-de-anao-em-cartaz


Papai Noel às Avessas 2, a continuação da comédia adulta de 2003, teve um cartaz divulgado, mostrando Billy Bob Thornton fazendo xixi ao lado de um anão fantasiado de duende. Confira mais abaixo.
Ainda não há detalhes sobre a trama, escrita por Johnny Rosenthal, Doug Ellin (Entourage) e Shauna Cross (Se Eu Ficar). Geyer Kosinski (das séries Fargo e Magic City) produz Papai Noel às Avessas 2.
Christina Hendricks, Kathy Bates, Tony Cox e Brett Kelly completam o elenco do filme.
Dirigida por Mark Waters (Meninas Malvadas, Academia de Vampiros), a continuação de Papai Noel às Avessas será lançada em 2 de novembro nos EUA.
Lançada em 2003, a comédia de humor adulto surpreendeu nas bilheterias ao arrecadar US$ 76,4 milhões para seu orçamento de US$ 23 milhões.
