URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/parabens-george-lucas-criador-de-star-wars-completa-72-anos-hoje


Hoje é aniversário de George Walton Lucas Jr., ou simplesmente George Lucas, o produtor, roteirista e diretor por trás da criação de uma das franquias mais adoradas do mundo: Star Wars.
Lucas, um nativo da California, o ensolarado estado americano de Hollywood, foi criado em um ambiente rural pelos pais, e sonhava em ser motorista de carros de corrida – talvez daí tenha vindo a ideia de dar ao jovem Anakin Skywalker as habilidades que piloto que vimos em Star Wars: Episódio I – A Ameaça Fantasma (1999).
Star Wars 8 será “maior e mais sombrio”, diz John Boyega
Foi ao ganhar uma bolsa de estudos da Warner Bros. para observar os bastidos de O Caminho do Arco-Ìris (1968) que Lucas conheceu o amigo de longa data Francis Ford Coppola. Coppola, é claro, mais tarde viria a dirigir O Poderoso Chefão (1972) e outros clássicos, assim como o terceiro componente do trio de outro dos anos 70 em Hollywood, Steven Spielberg.
Lucas estreou como diretor de longas metragens com a ficção científica THX 1138 (1971), o pouco visto mais largamente influente filme que inspirou vários elementos de histórias como A Ilha (2005), de Michael Bay. Elogiado pelos críticos, Lucas fez em seguida a comédia Loucuras de Verão (1973), em que Harrison Ford tem um pequeno papel.
A amizade com Ford renderia não só o papel de Han Solo em Guerra nas Estrelas (1977) e suas continuações, como também o de Indiana Jones – Lucas, com o amigo Spielberg, ajudou a produzir a franquia do professor universitário aventureiro.
Indiana Jones 5 servirá como continuação de O Reino da Caveira de Cristal
A partir do sucesso esmagador de Guerra nas Estrelas (mais tarde rebatizado Star Wars: Episódio IV – Uma Nova Esperança), Lucas se focou em conduzir a franquia em todas as suas ramificações – na TV, no cinema, nos quadrinhos, livros, games e incontáveis outras iterações.
O americano dirigiu e escreveu as três pré-continuações lançadas entre 1999 e 2005 (A Ameaça Fantasma, A Guerra dos Clones e A Vingança dos Sith), mas entregou as rédeas recentemente para outros profissionais da Lucasfilm e da Disney, tomando um papel coadjuvante na produção dos novos filmes da franquia.
Lucas também produziu, recentemente, a animação Magia Estranha (2015), e o filme de guerra Esquadrão Red Tails (2012). Parabéns para o criador de Star Wars!