URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/parallel-ator-de-mr-robot-vai-conhecer-futuros-alternativos-em-ficcao-cientifica


O ator Martin Wallstrom, uma das estrelas da série dramática Mr. Robot, assinou contrato para estrelar Parallel, filme de ficção-científica dirigida por Isaac Ezban.
A trama segue quatro jovens empreendedores de aplicativos que descobrem um espelho no sótão de sua casa de férias, que é um portal para universos paralelos, com um diferencial de tempo que torna possível que eles acessem o futuro destes mundos alternativos.
Mr. Robot | Criador comenta chocante cena com possível morte de personagem
Mr. Robot deve durar “quatro ou cinco temporadas”, diz criador
Wallstrom vai interpretar o líder do grupo, que usa o túnel do tempo para fazer uma fortuna com a tecnologia que ainda não existe no seu mundo presente.
Scott Blaszak é o responsável pelo roteiro e John Zaozirny, Aaron Gilbert e Garrick Dion estão produzindo o filme.