URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/para-sempre-alice


Título original: Still Alice
Gênero: Drama
Distribuidora: Diamond Filmes
Duração: 101 min
Classificação indicativa: 12 anos
Direção: Richard Glatzer, Wash Westmoreland
Elenco: Julianne Moore, Kristen Stewart, Alec Baldwin
Estreia: 12/03/15
A Dra. Alice Howland (Julianne Moore) é uma renomada professora de linguistica. Aos poucos, ela começa a esquecer certas palavras e se perder pelas ruas de Manhattan. Ela é diagnosticada com Alzheimer. A doença coloca em prova a a força de sua família. Enquanto a relação de Alice com o marido, John (Alec Baldwinse), fragiliza, ela e a filha Lydia (Kristen Stewart) se aproximam.


  