URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/passengers-jennifer-lawrence-loirissima-nas-primeiras-fotos-do-drama-espacial


Caíram na rede (via E! Online) as primeiras fotos do set de Passengers, drama de ficção científica estrelado por Jennifer Lawrence (franquia Jogos Vorazes) e Chris Pratt (Jurassic World, Guardiões da Galáxia).
As imagens mostram Pratt e o novo visual “loira platinada” de Lawrence para o filme; veja na galeria mais abaixo.
A trama se passa numa nave espacial que transporta milhares de pessoas para um planeta colônia. Quando acontece uma avaria em uma de suas câmaras de sono, um único passageiro (Pratt) é despertado 90 anos antes de qualquer outra pessoa.
Diante da perspectiva de envelhecer e morrer sozinho, ele finalmente decide acordar uma passageira feminina (Lawrence), marcando o início do que se torna uma história de amor única. Laurence Fishburne e Michael Sheen (Saga Crepúsculo, Masters of Sex) também estão no elenco, com o último dando voz a um robô que interage com os passageiros.
Jennifer Lawrence ganhará US$ 20 milhões para estrelar o filme, enquanto Chris Pratt vai receber US$ 10 milhões. Estima-se que os altos salários dos protagonistas possa inflar o orçamento do longa do diretor Morten Tyldum (indicado ao Oscar por O Jogo da Imitação) em até US$ 90 milhões.
O roteiro foi escrito por Jon Spaihts (Prometheus e do vindouro Doutor Estranho).
Passengers tem estreia programada para 21 de dezembro de 2016 nos EUA.