URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/passageiros-novas-fotos-mostram-chris-pratt-e-jennifer-lawrence-no-interior-de-nave


Passageiros, romance de ficção científica romântica estrelado por Jennifer Lawrence (Jogos Vorazes) e Chris Pratt (Jurassic World, Guardiões da Galáxia), teve novas fotos divulgadas, mostrando o casal de protagonistas no interior de uma nave espacial – confira o vídeo mais abaixo.
Chris Pratt fala sobre cenas de sexo com Jennifer Lawrence no filme
A trama de Passengers se passa numa nave espacial que transporta milhares de pessoas para um planeta colônia. Quando acontece uma avaria em uma de suas câmaras de sono, um único passageiro (Pratt) é despertado 90 anos antes de qualquer outra pessoa. Diante da perspectiva de envelhecer e morrer sozinho, ele finalmente decide acordar uma passageira feminina (Lawrence), marcando o início do que se torna uma história de amor única.
Jennifer Lawrence e Chris Pratt se apaixonam no espaço em 1º trailer
Escrito por Jon Spaihts (Prometheus, Doutor Estranho) e com direção de Morten Tyldum (indicado ao Oscar por O Jogo da Imitação), Passageiros estreia no Brasil em 5 de janeiro de 2017.
