URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/passengers-jennifer-lawrence-e-chris-pratt-estampam-primeiro-cartaz-da-ficcao-cientifica


A ficção científica romântica Passengers, estrelada por Jennifer Lawrence (franquia Jogos Vorazes) e Chris Pratt (Jurassic World, Guardiões da Galáxia), teve seu primeiro cartaz divulgado. Confira a arte mais abaixo.
Chris Pratt fala sobre cenas de sexo com Jennifer Lawrence no filme
A trama de Passengers se passa numa nave espacial que transporta milhares de pessoas para um planeta colônia. Quando acontece uma avaria em uma de suas câmaras de sono, um único passageiro (Pratt) é despertado 90 anos antes de qualquer outra pessoa. Diante da perspectiva de envelhecer e morrer sozinho, ele finalmente decide acordar uma passageira feminina (Lawrence), marcando o início do que se torna uma história de amor única.
Jennifer Lawrence e Chris Pratt presos no espaço nas primeiras cenas do filme
Escrito por Jon Spaihts (Prometheus, Doutor Estranho) e com direção de Morten Tyldum (indicado ao Oscar por O Jogo da Imitação), Passengers tem estreia programada para 21 de dezembro nos EUA.