URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/passengers-jennifer-lawrence-e-chris-pratt-presos-no-espaco-nas-primeiras-cenas-do-filme


As primeiras cenas da ficção científica Passengers, estrelada por Jennifer Lawrence (franquia Jogos Vorazes) e Chris Pratt (Jurassic World, Guardiões da Galáxia), foram mostradas pela Sony na convenção CinemaCon.
Embora algumas cenas estivessem inacabadas, pois o filme ainda está no processo de pós-produção, o material exibido agradou o público presente, que o aplaudiu entusiasmadamente.
Em Passengers, Jennifer Lawrence vive uma escritora de Nova York que se candidata a uma jornada de 120 anos para colonizar um planeta, missão que só é possível por conta da hibernação dos passageiros da nave. Chris Pratt faz o papel de um mecânico, outro membro da tripulação, que gosta de consertar coisas.
Tom Rothman, o presidente da Sony, definiu o longa no evento como “intimista” e “épico”. “Vamos ver se a Netflix consegue fazer isso”, cutucou o executivo, acrescentando que Passengers foi feito para “aqueles que amam ver filmes nas salas de cinema”.
Confira a descrição das cenas apresentadas na CinemaCon:
“Uma enorme nave, chamada Starship Avalon, voa através do espaço com mais de 5200 pessoas a bordo. Jim (Chris Pratt) é acordado antes do previsto. Ele toma banho, se veste e fica pronto para conhecer a tripulação, mas passeando pela extravagante nave, ele não encontra ninguém. Logo, ele descobre que não vai chegar ao planeta de destino antes dos próximos 90 anos.
Mais tarde, ele fica animado de encontrar um barman, que acaba se revelando um androide. Jim continua a sua exploração pela nave e finalmente encontra a personagem de Lawrence, que pergunta o que está acontecendo. Ela quer saber há quanto tempo ele tem estado acordado e ele revela que há um ano e três semanas. Eles querem voltar para a hibernação, mas nada funciona. Então, começam a encarar o fato de que precisam ocupar o tempo e passam a se divertir na nave com sessões de filmes e natação.
Enquanto a personagem de Lawrence está nadando, a nave perde a sua gravidade e ela fica presa em uma bolha de água, com Jim à deriva de sua cama. Depois eles descobrem que a nave está se deteriorando. Jim então veste um uniforme de astronauta e tentar consertar a nave. Em seguida, são mostrados os dois em situações de appuros, até que, eventualmente, ele é puxado para o espaço”.
Jennifer Lawrence fez suas primeiras cenas de sexo com Chris Pratt
Escrito por Jon Spaihts (Prometheus, Doutor Estranho) e com direção de Morten Tyldum (indicado ao Oscar por O Jogo da Imitação), Passengers tem estreia programada para 21 de dezembro nos EUA.