URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/passengers-chris-pratt-fala-sobre-cenas-de-sexo-com-jennifer-lawrence


Durante sua passagem pela Comic-Con 2016, Chris Pratt (Jurassic World, Guardiões da Galáxia) comentou as cenas de sexo que protagonizou com Jennifer Lawrence (franquia Jogos Vorazes) na vindoura ficção científica Passengers. O ator demonstrou ter sido um verdadeiro gentleman com a colega de elenco no set:
“Nós somos atores e isso faz parte da profissão”, disse Pratt à MTV. “Seu trabalho como protagonista é fazer com que a atriz se sinta confortável. Você faz isso diminuindo a quantidade de pessoas que estão lá [gravando as cenas] e garantindo se ela está se sentindo bem”.
O filme marca as primeiras cenas de sexo de Jennifer Lawrence no cinema. Em entrevista anterior ao E! News, ela afirmou que as filmagens foram “angustiantes”.
“Nem foi por causa de Pratt, porque ele é tão maravilhoso e adorável”, disse a atriz na época, acrescentando que ficou nervosa pelo fato de “estar sendo assistida por todo mundo com quem estava trabalhando – os operadores de câmeras, produtores e diretor”.
A trama de Passengers se passa numa nave espacial que transporta milhares de pessoas para um planeta colônia. Quando acontece uma avaria em uma de suas câmaras de sono, um único passageiro (Pratt) é despertado 90 anos antes de qualquer outra pessoa. Diante da perspectiva de envelhecer e morrer sozinho, ele finalmente decide acordar uma passageira feminina (Lawrence), marcando o início do que se torna uma história de amor única.
Jennifer Lawrence e Chris Pratt presos no espaço nas primeiras cenas do filme
Escrito por Jon Spaihts (Prometheus, Doutor Estranho) e com direção de Morten Tyldum (indicado ao Oscar por O Jogo da Imitação), Passengers tem estreia programada para 21 de dezembro nos EUA.