URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/paterson-elogiado-drama-com-adam-driver-ganha-lancamento-em-epoca-de-oscar


A Amazon Studios está apostando em Paterson para o Oscar 2017. O elogiado novo drama de Jim Jarmusch (Flores Partidas) tem Adam Driver, o próprio Kylo Ren de Star Wars, como protagonista.
Filme do fundador do McDonalds com Michael Keaton é concorrente ao Oscar 2017
No filme, Driver vive um motorista de ônibus que tem o mesmo nome da cidade em que vive, Paterson, em Nova Jersey, e mantém a mesma rotina de todos os dias, dirigindo um ônibus pela cidade, ouvindo histórias de passageiros, escrevendo poesia, andando com seu cachorro, bebendo apenas uma cerveja no bar e indo para a casa ficar com a esposa Laura (Golshifteh Farahani).
Gold, com Matthew Mcconaughey, também está na disputa
Dia 28 de dezembro foi a data escolhida pela Amazon para lançar o filme, bem no meio da época de qualificação para o prêmio da Academia.
 