URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/paterson-adam-driver-dirige-onibus-em-novas-fotos-de-filme-cotado-ao-oscar


Adam Driver aparece dirigindo seu ônibus nas novas fotos lançadas de Paterson, filme da Amazon Studios e do diretor Jim Jarmusch (Flores Partidas) que deve chegar aos cinemas bem na época do Oscar. Confira mais abaixo as imagens.
Filme do fundador do McDonalds com Michael Keaton é concorrente ao Oscar 2017
No filme, Driver vive um motorista de ônibus que tem o mesmo nome da cidade em que vive, Paterson, em Nova Jersey, e mantém a mesma rotina de todos os dias, dirigindo um ônibus pela cidade, ouvindo histórias de passageiros, escrevendo poesia, andando com seu cachorro, bebendo apenas uma cerveja no bar e indo para a casa ficar com a esposa Laura (Golshifteh Farahani).
Gold, com Matthew Mcconaughey, também está na disputa
Dia 28 de dezembro foi a data escolhida pela Amazon para lançar o filme, bem no meio da época de qualificação para o prêmio da Academia.