URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/paterson-kylo-ren-de-star-wars-vira-motorista-de-onibus-em-foto-do-drama


Paterson, novo drama do diretor Jim Jarmusch (Amantes Eternos) estrelado por Adam Driver (o Kylo Ren de Star Wars: O Despertar da Força), teve sua primeira imagem divulgada – veja mais abaixo.
No filme, Driver vive um motorista de ônibus que tem o mesmo nome da cidade em que vive, Paterson, em Nova Jersey, e mantém a mesma rotina de todos os dias, dirigindo um ônibus pela cidade, ouvindo histórias de passageiros, escrevendo poesia, andando com seu cachorro, bebendo apenas uma cerveja no bar e indo para a casa ficar com a esposa Laura (Golshifteh Farahani).
A proposta do longa é contar as dores e as delícias da nossa vida mundana.
Paterson segue sem previsão de lançamento.
