URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/paterson-exalta-rotina-e-revela-face-doce-de-vilao-mascarado-de-star-wars.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
27/10/2016 06h00
                  - Atualizado em
                  27/10/2016 06h00
Rodrigo OrtegaDo G1, em São Paulo

	Paterson, o motorista de ônibus do filme homônimo do diretor Jim Jarmusch, não poderia ser mais diferente de Kylo Ren, o vilão mascarado do novo "Star wars". Em comum, só a atuação marcante de Adam Driver. Na ação fantástica, o ator dá algum teor humano a seus terríveis poderes; no drama sobre a vida real, ele ajuda a mostrar a mágica que pode haver na rotina.

	"Paterson" tem sessões na Mostra Internacional de Cinema de São Paulo nesta quinta (27) e sexta (28) - saiba mais. Ainda não há data definida para estreia nacional.

	O início pode dar a impressão de que "nada acontece". Quem viu "Sobre café e cigarros" (2003), "Flores partidas" (2005), "Amantes eternos" (2013) ou outros do diretor entende de cara o estilo do filme. Mas "Paterson" pode agradar até o espectador não iniciado. Méritos do roteiro redondo e do magnetismo de Driver, estranho e seguro de si ao mesmo tempo - vide a série "Girls".
Motorista-poeta
	O título do filme é tanto o nome do protagonista quanto da sua cidade em New Jersey. Uma das várias coincidências que parecem banais, mas vão se revelando especiais. Ele é um cara comum, um motorista de ônibus, casado com uma jovem aspirante a cantora (ou pintora, ou cozinheira, depende do dia). Os dois moram numa casa simples com o buldogue Marvin.

	Se Laura (Golshifteh Farahani) tem a cabeça nas nuvens, Paterson tem os pés no chão, confortável na sua vida sem luxo. Ávido leitor, apaixonado pelo poeta local William Carlos Williams, ele também escreve suas poesias em um caderninho. Mas faz isso de forma nada afetada. Nem pensa em ser publicado e sabe que a profissão principal é motorista mesmo.
O vencedor
	Não é por acaso que as poesias surgem de coisas banais, como uma caixa de fósforos. Nem é aleatória a profissão, que o faz rodar pelos mesmos caminhos. Mas não se trata de empatia por um "perdedor". Nem de uma grande revelação que pode haver por trás do dia a dia.

	Se há um segredo, é como Paterson não perde a sensibilidade entre uma viagem e outra. O mesmo pode ser dito de Jarmusch. Afinal, não são tantos filmes assim que conseguem prender o espectador mostrando um casal feliz, que ama um ao outro e vive em harmonia.
Cão marcante
	Prova do talento do diretor é o tanto de risadas e até de raiva que o cão Marvin desperta - em cenas bem construídas, nas quais ele complementa a interação do casal. Direção e montagem fazem com que ele seja ator mais expressivo que muito humano por aí. Sério.

	Tanto que a cachorrinha Nellie, intérprete de Marvin, levou a "Palma de Ouro canina". O prêmio alternativo é oferecido no Festival de Cannes. O vencedor mais conhecido é Uggie, de "O artista". A reviravolta triste é que foi um prêmio pôstumo: Nellie morreu após o filme.

	"Sua performance foi incrível", homenageou o produtor Carter Logan ao receber o "Palm Dog" em nome dela. O discurso foi de partir o coração - assim como "Paterson", que nem precisa apelar para cachorrinho falecido para emocionar.