URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/paterson-adam-driver-dorme-ao-lado-da-amada-em-poster-do-drama


Paterson, drama da Amazon Studios estrelado por Adam Driver (o Kylo Ren de Star Wars: O Despertar da Força) e já cotado para o Oscar 2017, teve seu cartaz divulgado. Confira a arte, cheia de elogios dos críticos, mais abaixo.
No filme dirigido por Jim Jarmusch (Flores Partidas), Driver vive um motorista de ônibus que tem o mesmo nome da cidade em que vive, Paterson, em Nova Jersey, e mantém a mesma rotina de todos os dias, dirigindo um ônibus pela cidade, ouvindo histórias de passageiros, escrevendo poesia, andando com seu cachorro, bebendo apenas uma cerveja no bar e indo para a casa ficar com a esposa Laura (Golshifteh Farahani).
Dia 28 de dezembro foi a data escolhida pela Amazon para lançar o filme, bem no meio da época de qualificação para o prêmio da Academia.