URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/patrick-stewart-vira-cantor-country-com-efeitos-hilarios-em-nova-campanha


Sir Patrick Stewart, o imponente ator responsável por trazer à vida o Professor Xavier da franquia original X-Men e o Capitão Jean-Luc Picard em Star Trek: A Nova Geração, é também uma das pessoas mais engraçadas da internet – e agora, em um novo vídeo promocional para a caridade, Stewart atacou novamente.
Wolverine 3 | Veja primeiras fotos de Hugh Jackman e Patrick Stewart
No vídeo, que você pode ver mais abaixo. Stewart aparece vestido de caubói, entoando vários clássicos da música country, com efeitos hilários. A brincadeira promove um “EP de estreia” do novo cantor, com cinco faixas realmente cantadas por Stewart, cujas vendas irão inteiramente para o International Rescue Committee, que tenta amenizar a crise dos refugiados sírios.
O mais engraçado é que Stewart não é nem metade tão ruim quanto imaginaríamos como um cantor country! Confira você mesmo:
