URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/patriots-day-melissa-benoist-a-supergirl-se-junta-a-mark-wahlberg-no-elenco


Melissa Benoist (Supergirl), Khandi Alexander (Scandal, Treme) e Jake Picking (O Verão da Minha Vida) são as novidades do elenco de Patriots Day, filme sobre o atentado na maratona de Boston em 2013.
Benoist viverá Katherine Russell, a viúva do homem-bomba Tamerlan Tsarnaev. Alexander fará um interrogador de polícia e Picking será o policial Sean Collier, que foi morto durante um confronto com Tsarnaev e seu irmão Dzhokhar, quatro dias após o bombardeio.
Mark Wahlberg faz o protagonista. John Goodman, J.K. Simmons, Michelle Monaghan, Kevin Bacon, Jimmy O. Yang, Vincent Curatola, Alex Wolff, James Colby e Rachel Brosnahan completam o grande elenco.
Peter Berg (Battleship: A Batalha dos Mares) assume a direção e se reúne com Wahlberg após O Grande Herói e o inédito Deepwater Horizon.
As filmagens de Patriots Day já estão acontecendo em Boston, mas o filme ainda não tem previsão de estreia.