URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/patriots-day-mark-wahlberg-enfrenta-homem-bomba-no-primeiro-trailer


Dia de Heróis (Patriots Day), drama sobre o atentado terrorista à maratona de Boston em 2013, teve seu primeiro trailer divulgado. Acompanhe mais abaixo Mark Wahlberg enfrentando um homem-bomba.
Wahlberg faz o protagonista, um sargento da polícia. Melissa Benoist (Supergirl) viverá Katherine Russell, a viúva do homem-bomba Tamerlan Tsarnaev. Khandi Alexander (Scandal) fará um interrogador de polícia e Jake Picking (O Verão da Minha Vida) será o policial Sean Collier, que foi morto durante um confronto com Tsarnaev e seu irmão Dzhokhar, quatro dias após o bombardeio.
John Goodman, J.K. Simmons, Michelle Monaghan, Kevin Bacon, Jimmy O. Yang, Vincent Curatola, Alex Wolff, James Colby e Rachel Brosnahan completam o grande elenco.
Peter Berg (Battleship: A Batalha dos Mares) assume a direção e se reúne com Wahlberg após O Grande Herói e o inédito Horizonte Profundo.
Dia de Heróis tem lançamento marcado para 21 de dezembro nos EUA, bem a tempo da temporada do Oscar, e chega ao Brasil em 16 de fevereiro de 2017.
