URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/pawn-sacrifice-tobey-maguire-e-lenda-do-xadrez-em-featurette-do-filme


Foi divulgado o primeiro featurette de Pawn Sacrifice, drama que traz Tobey Maguire na pele da lenda do xadrez Bobby Fischer. Assista mais abaixo o vídeo, que mistura cenas do filme e entrevistas com sua equipe.
A cinebiografia é baseada na história de Bobby Fischer, campeão de xadrez norte-americano que já começou a ganhar fama aos 15 anos. Sua carreira ficou marcada pela chamada “Batalha da Guerra Fria”, de 1972, em que venceu o campeão russo Boris Spassky (Liev Schreiber).
Depois da “Batalha”, ele abdicou de seu prêmio e ficou 20 anos sem competir. Em 1992, Fischer venceu Spassky novamente em uma revanche. Ele morreu em 2008, aos 64 anos, de causa não divulgada.
Tobey Maguire também produz o longa, que levou 10 anos para sair do papel. A direção ficou a cargo de Edward Zwick (Diamante de Sangue, O Último Samurai).
Pawn Sacrifice estreia em 18 de setembro nos EUA, sem previsão de chegar ao Brasil.
