URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/pay-the-ghost-nicolas-cage-cercado-por-figuras-mascaradas-no-cartaz-do-suspense


Foi divulgado um novo cartaz internacional de Pay the Ghost, suspense estrelado por Nicolas Cage, que traz o ator cercado por figuras misteriosas. Veja a arte mais abaixo.
Na trama, durante um desfile na noite de Halloween, um menino de oito anos desaparece misteriosamente. Depois de um ano sem qualquer pista de seu sumiço, os pais do garoto começam a sentir presenças estranhas. O casal decide então se unir para procurar seu filho em toda a cidade de Nova York. O que ninguém esperava é a descoberta de um espirito vingativo, cheio de segredos antigos que colocam a vida do menino em perigo.
Sarah Wayne Callies (The Walking Dead) também está no elenco. Uli Edel (A Maldição do Anel, O Pequeno Vampiro) dirige o filme.
Pay the Ghost estreia em 23 de setembro nos EUA sem previsão de chegar ao Brasil.
