URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/peanuts-novo-teaser-celebra-personagem-historico


Foi divulgado um teaser comemorativo de Snoopy & Charlie Brown – Peanuts: O Filme (Peanuts), animação baseada na popular tira em quadrinhos de Charles M. Schultz.
O vídeo celebra o personagem Franklin, o primeiro afro-americano das histórias de Schultz, que faz seu 47º aniversário hoje. Assista mais abaixo.
Snoopy, o beagle mais amado do mundo, embarca em sua maior missão até hoje, quando ele pilota e alcança o céu atrás de seu arqui-inimigo, o Barão Vermelho, enquanto seu melhor amigo, Charlie Brown, inicia a sua própria aventura épica.
A direção ficou a cargo de Steve Martino (A Era do Gelo 4, Horton e o Mundo Dos Quem!).
Snoopy & Charlie Brown – Peanuts: O Filme estreia no Brasil em 14 de janeiro de 2016.
