URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/peanuts-snoopy-e-charlie-brown-desejam-feliz-dia-das-criancas


A 20th Century Fox Brasil divulgou um cartaz temático de Snoopy & Charlie Brown – Peanuts: O Filme (Peanuts), animação baseada na popular tira em quadrinhos de Charles M. Schultz, que traz os personagens desejando um Feliz Dia das Crianças. Veja a arte mais abaixo.
Snoopy, o beagle mais amado do mundo, embarca em sua maior missão até hoje, quando ele pilota e alcança o céu atrás de seu arqui-inimigo, o Barão Vermelho, enquanto seu melhor amigo, Charlie Brown, inicia a sua própria aventura épica.
Novo teaser celebra personagem histórico
A direção ficou a cargo de Steve Martino (A Era do Gelo 4, Horton e o Mundo Dos Quem!).
Snoopy & Charlie Brown – Peanuts: O Filme estreia no Brasil em 14 de janeiro de 2016.
