URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/peanuts-turma-de-charlie-brown-e-snoopy-vai-ao-cinema-no-poster-do-filme


Foi divulgado um novo cartaz de Snoopy & Charlie Brown – Peanuts: O Filme (Peanuts), animação baseada na popular tira em quadrinhos de Charles M. Schultz.
A arte mostra toda a turma do Charlie Brown no cinema:

Snoopy, o beagle mais amado do mundo, embarca em sua maior missão até hoje, quando ele pilota e alcança o céu atrás de seu arqui-inimigo, o Barão Vermelho, enquanto seu melhor amigo, Charlie Brown, inicia a sua própria aventura épica.
A direção ficou a cargo de Steve Martino (A Era do Gelo 4, Horton e o Mundo Dos Quem!).
Snoopy & Charlie Brown – Peanuts: O Filme estreia no Brasil em 14 de janeiro de 2016.