URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/peanuts-silvio-santos-e-transformado-em-personagem-do-filme-do-snoopy


Steve Martino, diretor de Snoopy & Charlie Brown – Peanuts: O Filme (Peanuts), veio ao Brasil para divulgar a produção e acabou visitando a sede do SBT, em São Paulo.
E para homenagear o dono da emissora, o cineasta imaginou Silvio Santos como um personagem do filme animado – veja mais abaixo como o dono do SBT ficou.
Nesta animação baseada na popular tira em quadrinhos de Charles M. Schultz, Snoopy, o beagle mais amado do mundo, embarca em sua maior missão até hoje, quando ele pilota e alcança o céu atrás de seu arqui-inimigo, o Barão Vermelho, enquanto seu melhor amigo, Charlie Brown, inicia a sua própria aventura épica.
Assista ao trailer final de Peanuts
A direção ficou a cargo de Steve Martino (A Era do Gelo 4, Horton e o Mundo Dos Quem!).
Snoopy & Charlie Brown – Peanuts: O Filme estreia no Brasil em 14 de janeiro.