URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/pedro-almodovar-vai-ser-presidente-do-juri-do-70-festival-de-cannes.ghtml


     O cineasta espanhol Pedro Almodóvar (Foto: Loic Venance/AFP)  
 O cineasta espanhol Pedro Almodóvar irá presidir o júri do Festival de Cinema de Cannes deste ano na Riviera francesa, anunciaram nesta terça-feira (31) os organizadores do evento. 
 O diretor e roteirista vencedor do Oscar, cujos trabalhos incluem "Julieta", "Tudo sobre minha mãe", "A pele que habito", e "Má educação", já teve cinco de seus filmes exibidos em competições no festival. 
 Almodóvar, de 67 anos, disse estar "grato, honrado e um pouco surpreso". Outros membros do júri da 70ª edição do festival, que irá acontecer de 17 a 28 de maio, serão anunciados em abril. 
 "O Festival de Cannes está encantado em receber um grande e único artista popular. Seus trabalhos já se consolidaram no nicho eterno da história do cinema", disseram os organizadores do festival em comunicado. 