URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/pedro-almodovar-muda-titulo-de-novo-filme-para-evitar-confusao-com-martin-scorsese


Pedro Almodóvar decidiu mudar o título de seu novo filme, Silencio, para evitar confusão com o novo longa de Martin Scorsese, Silence. Agora, o filme do diretor espanhol será chamado de Julieta – nome de sua protagonista.
“Quando nós começamos a pré-produção, eu descobri que Martin Scorsese iria filmar um longa com o mesmo título, mas eu não me importei porque achei que nós usaríamos o título em espanhol [Silencio], que soa muito diferente [de Silence]”, relatou Almodóvar (via Hollywood Reporter).
“Scorsese e eu terminamos de rodar nossos respectivos filmes e descobrimos que as estreias nos cinemas ao redor do mundo vão coincidir em 2016. Além disso, o romance baseado no longa [de Scorsese] será relançado. Eu acho que teria muitos ‘silêncios’ ao mesmo tempo e eu prefiro evitar futuros enganos”, concluiu.
Julieta acompanhará a vida da personagem titular, interpretada por Adriana Ugarte, desde 1985 até os dias atuais e marcará a volta de Pedro Almodóvar ao “cinema de mulheres”.
Títulos como Mulheres à Beira de um Ataque de Nervos (1988), Tudo Sobre Minha Mãe (1999), Fale com Ela (2002) e Volver (2006) são alguns dos representantes de Almodóvar no gênero.
Em entrevista anterior, o aclamado cineasta espanhol definiu Julieta como “um drama contundente, com uma grande protagonista feminina, que me excita muito”.
Sobre a escolha do antigo título, Almodóvar disse que é porque “o silêncio é o principal elemento que desencadeia uma série de desgraças na vida da protagonista”.