URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/penelope-cruz-estara-em-nova-versao-de-assassinato-no-expresso-oriente.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
14/11/2016 13h26
                  - Atualizado em
                  14/11/2016 13h26
Da EFE

	A atriz espanhola Penélope Cruz se somou ao elenco da nova versão de "Assassinato no Expresso Oriente", que será dirigida e protagonizada por Kenneth Branagh, informou a publicação especializada americana "Deadline". Outras estrelas, como Johnny Depp e Michelle Pfeiffer, também participam do filme.

	Branagh será o detetive Hércules Poirot e também produz o longa junto a Ridley Scott, Simon Kinberg e Mark Gordon.

	Fontes ligadas à atriz confirmaram à agência Efe que Cruz fará o papel da missionária Greta Ohlsson, que no filme de 1974, de Sydney Lumet, foi interpretado por Ingrid Bergman e que lhe rendeu o Oscar de melhor atriz coadjuvante.

	Outros passageiros do célebre trem imortalizado no romance de mistério de Agatha Christie de 1935 serão Daisy Ridley, Michael Pena, Judi Dench e Josh Gad.

	Cruz já trabalhou em outras duas ocasiões com Depp, em "Profissão de risco" (2001) e na quarta produção da saga "Piratas do Caribe", de 2011.

	Atualmente, a atriz está rodando na Colômbia, junto com seu marido, Javier Bardem, o filme do espanhol Fernando León de Aranoa sobre o fundador do cartel de Medellín Pablo Escobar. Ambos atores também estarão juntos no próximo filme do iraniano Asghar Farhadi.

	Na próxima semana, a ganhadora de um Oscar por "Vicky Cristina Barcelona" estreará nos cinemas em "A rainha da Espanha", a sequência de "A garota dos seus sonhos" (1998) dirigida por Fernando Trueba.

	 

	 