URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/penelope-cruz-e-javier-bardem-vao-estrelar-novo-filme-de-asghar-farhadi.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/11/2016 14h19
                  - Atualizado em
                  20/11/2016 14h19
Da France Presse

	O casal de atores espanhóis Penélope Cruz e Javier Bardem serão os protagonistas do novo filme do diretor iraniano Asghar Farhadi, que será rodado na Espanha, declarou a atriz em uma entrevista publicada neste domingo (20).

	Farhadi, cujo filme "A separação" ganhou em 2012 o Oscar de melhor filme em língua estrangeira, está atualmente finalizando o roteiro do novo trabalho, disse Cruz ao jornal La Vanguardia.

	"A ideia é rodar na Espanha, ainda não sabemos onde. É um drama intenso que supõe um presente para os atores. Os personagens são difíceis e isso sempre dá mais medo, mas o torna mais interessante", afirmou a atriz, de 42 anos.

	"Para mim é um luxo trabalhar para o diretor de 'A Separação', que é uma maravilha", acrescentou.

	O argumento do filme de Farhadi gira em torno de uma família de vinicultores que vive em uma zona rural espanhola. Está previsto que a obra comece a ser rodada no próximo ano.