URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/pequena-sereia-shirley-maclaine-vai-estrelar-nova-versao-com-atores


Shirley MacLaine vai reforçar o elenco de A Little Mermaid, adaptação com atores de A Pequena Sereia que competirá com o filme estrelado por Chloe Grace Moretz. A informação é do Hollywood Reporter.
Além de MacLaine, Poppy Drayton (Shannara Chronicles) e Loreto Peralta também vão estrelar a versão live-action do conto de Hans Christian Andersen.
O roteiro foi escrito por Blake Harris e a direção ficará a cargo de Chris Bouchard.
Produzido pelo MVP Studios, uma recém-lançada companhia, A Little Mermaid começará a ser filmado em março, na Georgia.
Chloe Moretz estrela um projeto rival também baseado no conto da Pequena Sereia, este a cargo da Universal.
Rebecca Thomas, responsável pela adaptação de Quem é Você, Alasca?, obra de John Green, também vai assumir a direção de A Pequena Sereia.
Baseado no livro de 1837 que já tinha virado animação pela Disney em 1989, o filme em live-action contará a história da sereia Ariel, que se apaixona por um príncipe humano e abre mão da vida no mar.