URL_REF: http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/2016/10/pequeno-segredo-emociona-publico-do-festival-do-rio-veja-entrevistas.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
12/10/2016 07h55
                  - Atualizado em
                  12/10/2016 07h56
Célio Silva e Marih OliveiraDo G1 Rio
A primeira exibição para o público do filme "Pequeno segredo" foi na noite de segunda-feira (9), no Festival do Rio. O G1 foi conferir a sessão de gala e entrevistou o diretor David Schürmann e os atores Marcelo Antony e Julia Lemmertz, que interpretam os famosos velejadores Heloisa e Vilfredo Schurmann, além de Maria Flor, que vive Jeanne, a mãe da protagonista, a menina Kat Schurmann, que é interpretada pela estreante Mariana Goulart(confira no vídeo acima).
O filme foi escolhido para representar o Brasil na luta por uma das das vagas na categoria de Melhor Filme Estrangeiro no Oscar 2017. No tapete vermelho do cinema Odeon, no Centro do Rio, Schurmann afirmou que sempre quis contar a história de Kat desde que ela foi adotada pelos pais. Mas que não pôde porque a família fez um pacto para manter segredo sobre o estado de saúde dela e ele respeitou esse desejo. 
O cineasta revelou que, dois anos após a morte da irmã em 2006, quando tinha 14 anos, a mãe resolveu escrever um livro sobre a filha (“Pequeno Segredo – A Lição de Vida de Kat Para a Família Schurmann”, de 2012) e ele decidiu contar a história como um filme. "Mas da minha visão, com um outro ângulo, não só sobre a vida da Kat. Mas também a todas as pessoas ligadas a esse momento", disse Schurmann. 
Quando soube que o filme foi o escolhido para representar o Brasil no Oscar, Schurmann afirmou que foi uma surpresa muito bem vinda. 
O cineasta afirmou que vai embarcar esta semana para os Estados Unidos para montar uma estratégia para que "Pequeno Segredo" seja um dos cinco finalistas no próximo ano. 
"O filme foi projetado pela primeira vez nos Estados Unidos, na semana passada, e foi ovacionado, o que foi algo maravilhoso", completou o diretor.
Julia Lemmertz disse que já conhecia Heloisa Schurmann desde o lançamento do livro que ela escreveu sobre Kat, que a deixou muito tocada, e que chegou a vê-la na véspera da última viagem que ela e o marido fizeram pelos mares do mundo. Para ela, David Schurmann foi um diretor muito carinhoso e a cena mais emocionante que fez no filme foi quando ela conta para a filha o que ela realmente tem. "Foi difícil", afirmou a atriz. 
Ator já previa indicação para o Oscar
	Para Marcelo Antony, foi um grande prazer fazer parte da família Schurmann no filme e que "Pequeno Segredo" é muito feminino e navega no inconsciente das pessoas. 
O ator se mostrou tão entusiasmado com os envolvidos com as filmagens que já tinha previsto, há cerca de dois anos, que o filme iria tentar conquistar o prêmio mais famoso do cinema. 
"Tive a ousadia de, há um ano e meio, falar que o filme iria representar o Brasil no Oscar porque eu senti pelo clima, com a equipe técnica envolvida, de som, do roteiro... Era tudo de nível internacional!", declarou Antony, que contracena com Julia Lemmertz pela primeira vez. 
Maria Flor acredita que sua personagem, Jeanne, é uma mulher aventureira que queria conhecer o mundo e que achou muito bonito ver David Schurmann dedicado no set de filmagem. 
Para a atriz, a cena mais difícil foi mergulhar numa piscina de 15 metros em apneia e nadar por 40 segundos. Mas ela também ressaltou que teve que trabalhar o sotaque, pois sua personagem é do norte do Brasil. 
Maria Flor revelou que não conhecia nada da história de Kat até um encontro com o diretor, que lhe mostrou o roteiro, e que gostaria de que o filme estivesse entre os finalistas do Oscar, mas admite que a competição com outros países é muito difícil. 
Mariana Goulart contou que fazer "Pequeno Segredo" foi uma experiência única por causa de sua carga emocional forte. Para ela, foi um privilégio estrear no cinema interpretando uma personagem como Kat e que considera os atores com quem contracenou seus professores. 
A jovem atriz acredita que, se o filme ganhar o Oscar, será importante para mostrar como foi o trabalho de todos para que a obra ficasse pronta. "O mundo inteiro vai se emocionar! Até a pessoa mais fria vai se emocionar!", afirmou Mariana.
Aplausos e aprovação do público
	Ao fim da projeção, "Pequeno Segredo" foi bastante aplaudido pelo público que estava na sessão de gala. Boa parte dos espectadores aprovou o filme, que o considerou "bonito" e "emocionante".

	Para Regina Guimarães, o filme a emocionou muito e é um forte candidato a ganhar o Oscar. Opinião semelhante teve Fernando Barbosa, que achou que o filme é uma verdadeira poesia, destacou a fotografia e a trilha sonora e acredita no seu sucesso.

	Carol Guimarães, que está trabalhando no Festival, disse que ficou com a alma lavada após assistir ao filme. "Foi fantástico! Me deu uma nova esperança para o cinema! Eu tô muito orgulhosa de ser brasileira e dizer que esse filme é brasileiro!", disse a jovem, bastante emocionada.

	"Pequeno Segredo" será exibido nos dias 11 de outubro, no Cinemark Downtown, e 12 de outubro, na Reserva Cultural Niterói, às 21h15 e depois será lançado em novembro em todo o Brasil. 