URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/perdido-em-marte-astronautas-assistem-filme-de-matt-damon-no-espaco


Astronautas já tiveram a chance de assistir neste fim de semana Perdido em Marte, novo filme de Ridley Scott que chega aos cinemas em outubro, a bordo da Estação Espacial Internacional.
Conheça a equipe de astronautas de Matt Damon no filme
Dois deles, Scott Kelly e Kjell Lindgren, compartilharam as fotos da exibição especial em suas redes sociais. “Que deleite assistir Perdido em Marte no espaço e poder refletir sobre nossa própria jornada para Marte!”, escreveu Lindgren no Twitter.
Movie night! What a treat to watch #TheMartian while in space and see reflections of our own #JourneyToMars! pic.twitter.com/zdXg7ONk0S
— Kjell Lindgren (@astro_kjell) 20 setembro 2015

Especial | 9 coisas que você precisa saber sobre o filme
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Matt Damon enfrenta forte tempestade no primeiro clipe
Wall-E substitui Matt Damon em trailer
Assista aos novos trailers dublado e legendado do filme
Veja os cartazes do filme
Jessica Chastain, Kate Mara, Michael Peña, Jeff Daniels, Kristen Wiig, Chiwetel Ejiofor, Mackenzie Davis, Sean Bean, Donald Glover e Naomi Scott completam o elenco.
Perdido em Marte estreia nos cinemas em 26 de novembro deste ano.