URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/perdido-em-marte-matt-damon-enfrenta-forte-tempestade-no-primeiro-clipe


Foi divulgado o primeiro clipe de Perdido em Marte (The Martian), próxima ficção científica do diretor Ridley Scott (Prometheus, Blade Runner). O trecho mostra Matt Damon enfrentando uma severa tempestade no planeta vermelho. Assista mais abaixo.
Wall-E substitui Matt Damon em trailer
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (Matt Damon), botânico e engenheiro mecânico que trabalha para a NASA e faz parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Assista aos novos trailers dublado e legendado do filme
Jessica Chastain, Kate Mara, Michael Peña, Jeff Daniels, Kristen Wiig, Chiwetel Ejiofor, Mackenzie Davis, Sean Bean, Donald Glover e Naomi Scott completam o elenco.
Veja os cartazes do filme
Perdido em Marte estreia nos cinemas em 26 de novembro deste ano.
