URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/perdido-em-marte-clipe-mostra-plano-para-resgatar-matt-damon-no-planeta


Foi divulgado o segundo clipe de Perdido em Marte (The Martian), próxima ficção científica do diretor Ridley Scott (Prometheus, Blade Runner).
No trecho, o personagem de Donald Glover explica ao diretor da NASA (vivido por Jeff Daniels) seu plano para resgatar de forma prática o astronauta Mark Watney (Matt Damon). Assista mais abaixo, com um clipe anterior.
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (Matt Damon), botânico e engenheiro mecânico que trabalha para a NASA e faz parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Matt Damon enfrenta forte tempestade no primeiro clipe
Wall-E substitui Matt Damon em trailer
Assista aos novos trailers dublado e legendado do filme
Veja os cartazes do filme
Jessica Chastain, Kate Mara, Michael Peña, Jeff Daniels, Kristen Wiig, Chiwetel Ejiofor, Mackenzie Davis, Sean Bean, Donald Glover e Naomi Scott completam o elenco.
Perdido em Marte estreia nos cinemas em 26 de novembro deste ano.

