URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/perdido-em-marte-filme-de-ridley-scott-com-matt-damon-ganha-primeiros-trailers


Depois do vídeo viral, foi divulgado pela 20th Century Fox o primeiro trailer de Perdido em Marte (The Martian), nova ficção científica do diretor Ridley Scott (Prometheus, Blade Runner) estrelada por Matt Damon.
Acompanhe a saga do ator como um solitário astronauta em Marte:
Trailer dublado

Trailer legendado

Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney, botânico e engenheiro mecânico que trabalha para a NASA e faz parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Jessica Chastain, Kate Mara, Michael Peña, Jeff Daniels, Kristen Wiig, Chiwetel Ejiofor, Mackenzie Davis, Sean Bean, Donald Glover e Naomi Scott completam o elenco.
Perdido em Marte estreia nos cinemas em 26 de novembro deste ano. Veja o primeiro cartaz:
