URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/perdido-em-marte-video-mostra-campanha-global-para-trazer-matt-damon-de-volta-pra-casa


A Fox liberou um novo vídeo viral de Perdido em Marte, ficção científica dirigida por Ridley Scott, que mostra a campanha global feita para trazer o astronauta Mark Watney (Matt Damon) de volta para a Terra. Assista mais abaixo.
Astronautas assistem filme no espaço
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Especial | 9 coisas que você precisa saber sobre o filme
Wall-E substitui Damon em trailer
Assista aos novos trailers dublado e legendado do filme
Jessica Chastain, Kate Mara, Michael Peña, Jeff Daniels, Kristen Wiig, Chiwetel Ejiofor, Mackenzie Davis, Sean Bean, Donald Glover e Naomi Scott completam o elenco.
Perdido em Marte estreia nos cinemas em 26 de novembro deste ano.
