URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/perdido-em-marte-matt-damon-diz-que-ridley-scott-merece-o-oscar-e-que-filme-o-fez-chorar


Matt Damon compareceu neste final de semana ao Festival Internacional de Palm Springs para receber um prêmio por sua atuação em Perdido em Marte, e aproveitou para defender o trabalho do diretor Ridley Scott.
No palco da premiação, Damon justificou por que o cineasta merece um Oscar pelo filme:
“O que ele deu ao cinema não foi um acidente. Ele é um diretor mestre. Existem vários deles no planeta, mas ele é um deles. Fiquei chocado ao descobrir que ele ainda não tinha ganhado um Oscar… Eu pensei que ele já tinha um porque dirigiu Gladiador, que venceu o Oscar de melhor filme, mas ele não foi produtor do filme. Então, para resumir, ele deu mais do que o suficiente para o cinema, então eu espero que este seja o ano dele”, disse (via Hollywood Reporter).
Após a exibição de Perdido em Marte no festival, Matt Damon e Ridley Scott discutiram sobre sua primeira parceria no cinema em um painel dedicado ao longa.
Sobre o fato de ter atuado no filme praticamente sem colegas de cena, Damon brincou dizendo: “Eu sou um narcisista inveterado, então isso foi bem natural para mim”.
O ator contou ainda que chegou a chorar de verdade durante a sequência clímax em que seu personagem é enviado novamente ao espaço na tentativa de ser resgatado de Marte. Nesse momento, Matt Damon realmente incorporou o drama do seu personagem astronauta:
“De repente, eu ouvi as vozes desses meus amigos e me dei conta que não ouvia as vozes deles há anos, já que eu só me comunicava com eles por e-mail. E essas pessoas vieram me salvar, essas pessoas sacrificaram um ano de suas vidas por mim. Então, eu comecei a chorar. Não foi nada planejado ou forçado, foi apenas [fruto do] ambiente criado por ele [Scott]. E isso é o sonho de qualquer ator”.
Perdido em Marte recebeu três indicações ao Globo de Ouro 2016 mas, surpreendentemente, na categoria de melhor comédia ou musical, incluindo a de Melhor filme de comédia, Metor Ator em comédia para Matt Damon e Melhor Diretor para Ridley Scott.
O drama espacial fez pouco mais de US$ 462 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 108 milhões.
Confira a crítica do filme
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (vivido por Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Jessica Chastain, Kate Mara, Michael Peña, Jeff Daniels, Kristen Wiig, Chiwetel Ejiofor, Mackenzie Davis, Sean Bean, Donald Glover e Naomi Scott completam o elenco de Perdido em Marte.