URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/perdido-em-marte-diretor-diz-que-sabia-ha-meses-da-evidencia-de-agua-em-marte


A NASA anunciou na manhã desta segunda-feira (28) que encontrou evidências de água salgada em Marte. Mas é o diretor Ridley Scott, do vindouro Perdido em Marte, que quer levar o crédito pela descoberta.
“Eu já sabia disso há meses”, revelou o cineasta em entrevista ao Yahoo! Movies. “Quando eu falei com a NASA pela primeira vez, nós entramos em todos os tipos de assuntos e eu comentei, ‘Eu sei que lá tem umas geleiras enormes’. E me disseram, ‘Sim, aquela coisa branca maciça [sobre a superfície de Marte], que fica coberta de poeira, acreditamos que seja gelo’”, relembrou Scott.
“E eu disse, ‘Uau! Isso significa que lá tem oceano? Nós somos agora o que Marte era a 750 milhões de anos atrás?’. E me responderam, ‘Boa pergunta’. Então eles quiseram subir lá e descobrir isso”, concluiu.
Astronautas assistem filme no espaço
A ficção científica Perdido em Marte, baseada no best-seller homônimo, acompanha o astronauta Mark Watney (vivido por Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Especial | 9 coisas que você precisa saber sobre o filme
Vídeo mostra campanha global para trazer Matt Damon de volta pra casa
Wall-E substitui Damon em trailer
Jessica Chastain, Kate Mara, Michael Peña, Jeff Daniels, Kristen Wiig, Chiwetel Ejiofor, Mackenzie Davis, Sean Bean, Donald Glover e Naomi Scott completam o elenco.
Perdido em Marte estreia no Brasil em 1º de outubro.