URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/perdido-em-marte-wall-e-substitui-matt-damon-em-trailer


Um usuário do YouTube fez um mashup entre Wall-E, animação da Pixar, e Perdido em Marte, vindoura ficção científica de Ridley Scott estrelada por Matt Damon.
No trailer, o adorável robozinho entra no lugar de Damon e é colocado em cenas e cenários similares a de Perdido em Marte. Veja mais abaixo o vídeo.
Assista aos novos trailers dublado e legendado do filme

Agora compare lado a lado as cenas do mashup com as do trailer de Perdido em Marte:

Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (Matt Damon), botânico e engenheiro mecânico que trabalha para a NASA e faz parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Jessica Chastain, Kate Mara, Michael Peña, Jeff Daniels, Kristen Wiig, Chiwetel Ejiofor, Mackenzie Davis, Sean Bean, Donald Glover e Naomi Scott completam o elenco.
Veja os cartazes do filme
Perdido em Marte estreia nos cinemas em 26 de novembro deste ano.