URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/perdido-em-marte-matt-damon-manda-recado-para-o-brasil-em-trailer-legendado


A Fox Film do Brasil divulgou um novo trailer legendado de Perdido em Marte, ficção científica dirigida por Ridley Scott. O protagonista Matt Damon introduz a prévia, mandando um recado para o Brasil; assista mais abaixo.
Astronautas assistem filme no espaço
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Especial | 9 coisas que você precisa saber sobre o filme
Vídeo mostra campanha global para trazer Matt Damon de volta pra casa
Wall-E substitui Damon em trailer
Jessica Chastain, Kate Mara, Michael Peña, Jeff Daniels, Kristen Wiig, Chiwetel Ejiofor, Mackenzie Davis, Sean Bean, Donald Glover e Naomi Scott completam o elenco.
Perdido em Marte estreia nos cinemas em 26 de novembro deste ano.
