URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/perfeita-e-a-mae-mila-kunis-e-kristen-bell-no-engracado-poster-nacional-do-filme


O primeiro pôster nacional de Perfeita é a Mãe! mostra Mila Kunis, Kristen Bell e Kathryn Hahn, protagonistas da comédia, dando o dedo do meio para o espectador. Veja mais abaixo.
Escrito e dirigido por Jon Lucas e Scott Moore, dupla de Se Beber, Não Case, o filme acompanha Amy (Mila Kunis), mãe dedicada que cuida de todos e faz parecer que tem um trabalho fácil, quando no fundo está prestes a explodir por conta do excesso de trabalho e responsabilidades.
Veja o trailer legendado da comédia
Certo dia, ela se junta a duas outras mães estressadas, embarcando em uma jornada para se libertarem de suas vidas certinhas e ordinárias. Jada Pinkett Smith e Annie Mumolo completam o elenco..
Perfeita É A Mãe! estreia dia 11 de agosto no Brasil.