URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/perfeita-e-a-mae-mila-kunis-e-cia-aprontam-mais-no-novo-trailer-da-comedia


O segundo trailer de Perfeita é a Mãe!, comédia estrelada por Mila Kunis e Kristen Bell, mostra as protagonistas do filme aprontando mais na sua “caminhada da liberdade”. Veja mais abaixo.
Escrito e dirigido por Jon Lucas e Scott Moore, dupla de Se Beber, Não Case, o filme acompanha Amy (Mila Kunis), mãe dedicada que cuida de todos e faz parecer que tem um trabalho fácil, quando no fundo está prestes a explodir por conta do excesso de trabalho e responsabilidades.
Veja o trailer legendado da comédia
Certo dia, ela se junta a duas outras mães estressadas, embarcando em uma jornada para se libertarem de suas vidas certinhas e ordinárias. Jada Pinkett Smith, Kathryn Hahn e Annie Mumolo completam o elenco.
Perfeita É A Mãe! estreia dia 11 de agosto no Brasil.
