URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/perfeita-e-a-mae-posteres-de-filme-com-mila-kunis-sao-banidos-na-russia


Uma agência de publicidade em São Petersburgo, na Rússia, se recusou a colocar os pôsteres russos de Perfeita É a Mãe em outdoors, por conta de uma implicação sexual no slogan do filme.
Em um dos pôsteres, pode-se ler em russo a frase: “Do you want some Kunis?” (Você quer um pouco de Kunis?). Ao que parece, o sobrenome da atriz Mila Kunis é um pouco parecido demais com a palavra russa para um ato sexual.
O curioso é que Mila Kunis na verdade nasceu na Rússia antes de se mudar para Los Angeles, aos 7 anos. Confira os pôsteres em questão mais abaixo.
Escrito e dirigido por Jon Lucas e Scott Moore, dupla de Se Beber, Não Case, o filme acompanha Amy (Mila Kunis), mãe dedicada que cuida de todos e faz parecer que tem um trabalho fácil, quando no fundo está prestes a explodir por conta do excesso de trabalho e responsabilidades.
Veja o trailer legendado da comédia
Certo dia, ela se junta a duas outras mães estressadas, embarcando em uma jornada para se libertarem de suas vidas certinhas e ordinárias. Jada Pinkett Smith, Kathryn Hahn e Annie Mumolo completam o elenco.
Perfeita É A Mãe! estreia dia 11 de agosto no Brasil.