URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/personal-shopper-ele-e-um-sociopata-diz-kristen-stewart-sobre-o-diretor


Personal Shopper, drama sobrenatural estrelado por Kristen Stewart (A Saga Crepúsculo) e que recebeu vaias no Festival de Cannes 2016, é dirigido pelo francês Olivier Assayas, que também comandou a atriz em sua premiada performance em Acima das Nuvens.
Durante o Festival de Nova York, no entanto, Stewart não foi só elogios para Assayas. “Ele é um sociopata, mas está fazendo maravilhas para minha carreira”, disse a atriz ao Entertainment Weekly. Perto dela, na mesma mesa, Assayas gargalhou.
“O que Olivier faz extremamente bem é mostrar todas essas coisas que não estão na superfície do seu filme. Essas coisas são demais para a minha cabeça. Eu e ele sempre concordamos quando achamos que as coisas estão certas, mas também quando estão erradas – dessa forma, em sintonia, podemos sempre nos focar em nossas intenções”, comentou.
Confira o trailer de Personal Shopper
Kristen Stewart sobre reação a cenas de nudez: “As pessoas são bizarras”
Os fatos mais curiosos sobre a atriz Kristen Stewart
O filme gira em torno de Maureen (Kristen Stewart), que trabalha no submundo da moda de Paris e começa a fazer contato com o irmão gêmeo que acabou de morrer.
Lars Eidinger (Acima das Nuvens), David Bowles (As Crônicas de Nárnia: Príncipe Caspian), Ty Olwin (Heróis Contra o Fogo) e Anders Danielsen Lie (Oslo, 31 de Agosto) completam o elenco.
Esta é a nova parceria do diretor francês Olivier Assayas com Kristen Stewart após Acima das Nuvens.
Ainda não há previsão de estreia para Personal Shopper no Brasil.