URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/personagens-de-angry-birds-e-kung-fu-panda-3-te-desejam-boas-festas


As distribuidoras nacionais de Angry Birds: O Filme e Kung Fu Panda 3 divulgaram nas redes sociais cartões temáticos dos filmes, com seus personagens desejando boas festas para o público. Confira na galeria mais abaixo e um Feliz Natal a todos!
Kung Fu Panda 3 estreia no Brasil em 18 de março de 2016. Por sua vez, Angry Birds: O Filme, chegará aos cinemas brasileiros em 3D no dia 12 de maio do próximo ano.
Na animação da DreamWorks, quando o pai sumido de Po reaparece, a dupla parte numa viagem rumo a um secreto paraíso dos pandas e conhece dezenas de novos personagens. Mas quando o vilão sobrenatural Kai começa a varrer da existência todos os mestres de kung fu da China, Po deve fazer o impossível: treinar uma aldeia cheia de irmãos desajeitados a fim de torná-los em definitivos Kung Fu Pandas.
Já na adaptação do popular game mobile, vamos finalmente descobrir o por quê destes pássaros serem tão bravos. Angry Birds: O Filme nos levará a uma ilha populada inteiramente por pássaros felizes e que não podem voar – ou quase inteiramente. Neste paraíso, Red, um pássaro com problemas de temperamento, o veloz Chuck, e o volátil Bomba sempre foram excluídos. Mas quando a ilha é visitada por misteriosos porquinhos verdes, cabe a estes improváveis rejeitados descobrir o que os porcos estão tramando.