URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/personal-shopper-vaiado-pelos-criticos-filme-e-ovacionado-pelo-publico-em-cannes


Personal Shopper, drama sobrenatural estrelado por Kristen Stewart (A Saga Crepúsculo) e que recebeu vaias da crítica no Festival de Cannes 2016, ganhou uma reação bem diferente na estreia para o público: 4 minutos e meio de aplausos e elogios.
A verdadeira premiere do filme acontece um dia depois da primeira exibição para os críticos. Mais cedo, Stewart notou que a imprensa exagerou ao noticiar as vaias ao filme: “Não foi todo mundo que vaiou. Foi uma reação bem dividida”, disse a estrela, apoiada pelo diretor Olivier Assayas (Acima das Nuvens).
Os fatos mais curiosos sobre a atriz Kristen Stewart
O filme gira em torno de Maureen (Kristen Stewart), que trabalha no submundo da moda de Paris e começa a fazer contato com o irmão gêmeo que acabou de morrer.
Esta é a nova parceria do diretor francês Olivier Assayas com Kristen Stewart após Acima das Nuvens.
Ainda não há previsão de estreia para Personal Shopper.
