URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/personagens-de-filmes-famosos-incluindo-star-wars-cantam-hello-da-adele-em-video


O sucesso estrondoso de “Hello”, último hit da cantora Adele, finalmente conquistou os cinéfilos. Um usuário do Youtube particularmente chegado à balada amargurada da cantora montou um vídeo em que vários personagens de filmes famosos cantam a música.
O vídeo inclui trechos de Star Wars, E.T., Harry Potter, Matrix, Fargo, Os Incríveis, Batman & Robin (talvez os mais hilários), O Âncora, Boogie Nights, Homens de Preto, Scarface, Os Muppets e muito mais, editados para ficar no ritmo da música da cantora britânica.
Veja abaixo.
