URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/personal-shopper-drama-sobrenatural-com-kristen-stewart-e-vaiado-em-cannes


O filme Personal Shopper, nova parceria entre Kristen Stewart e o diretor Olivier Assayas (Acima das Nuvens), recebeu vaias em Cannes – mas parece que isso só deixou os espectadores mais ansiosos para vê-lo.
Não nada incomum um filme ser vaiado em Cannes, e a garantia de uma obra que divida opiniões e provoque polêmica atiçou muitos usuários do Twitter e críticos:
https://twitter.com/dunerfors/status/732282696035147776?ref_src=twsrc%5Etfw
“Vi uma galera vaiando e rindo na sessão de Personal Shopper. Mesma coisa ano passado com Sea of Trees. Cannes não consegue lidar com fantasmas!”
judging by the boos that PERSONAL SHOPPER just got at #Cannes, it might just be one of the best movies ever made. can't wait.
— david ehrlich (@davidehrlich) May 16, 2016

“A julgar pelas vaias que Personal Shopper recebeu em Cannes, talvez ele seja um dos melhores filmes já feitos. Mal posso esperar”.
Reads that PERSONAL SHOPPER gets booed at Cannes. Then proceeds to write title on a "Must Watch List" to see later this year.
— Michael Haffner (@MPHaffner) May 16, 2016

“Li que Personal Shopper foi vaiado em Cannes. Logo em seguida decidi adicioná-lo a uma lista de filmes que absolutamente não posso deixar de assistir esse ano”.
Os fatos mais curiosos sobre a atriz Kristen Stewart
O drama gira em torno de Maureen (Kristen Stewart), que trabalha no submundo da moda de Paris e começa a fazer contato com o irmão gêmeo que acabou de morrer.
Ainda não há previsão de estreia para Personal Shopper.
