URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pesquisadores-desenvolvem-cinema-3d-sem-o-uso-dos-oculos-especiais


Todo mundo ama cinema 3D. Quem disse o contrário provavelmente está mentindo. Ao mesmo tempo, todo mundo odeia os óculos especiais, sempre sujos e/ou incômodos, que é preciso usar para assistir os filmes em três dimensões – e esse problema pode logo ser coisa do passado.
Pesquisadores no MIT, maior centro de estudos tecnológicos dos EUA, estão desenvolvendo a tela de cinema 3D que dispensa o uso de óculos, multiplicando a mesma tecnologia usada, por exemplo, no Nintendo 3DS.
Doutor Estranho | “O 3D do filme será de explodir a cabeça”, diz diretor
E não é que ninguém tenha pensado nisso antes – é que a tecnologia do 3DS depende do espectador ficar a uma distância definida e fixa da tela, o que é impossível para largas salas de cinema com vários lugares. Os pesquisadores do MIT tentaram reproduzir a tecnologia e fazer com que ela funcionasse perticularmente para cada espectador em um auditório – e funcionou!
Embora ainda não aperfeiçoada, a tecnologia pode chegar no mercado nos próximos anos. Adeus, óculos 3D?
