URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/peter-rabbit-domhnall-gleeson-se-junta-a-daisy-ridley-na-adaptacao


A clássica animação infantil Peter Rabbit e Seus Amigos, que por sua vez era baseada nos livros de Beatrix Potter, vai virar novo filme em mistura de desenho animado e atores reais, e o projeto adicionou Domhnall Gleeson (Ex Machina, Star Wars) ao elenco.
Pets – A Vida Secreta dos Bichos ganhará continuação em 2018
Daisy Ridley, também de Star Wars, também está no elenco. James Corden, visto em Caminhos da Floreste e, mais recentemente, em seu talk-show Late Late Night with James Corden, deve prover a voz para o travesso coelho que vai travar embate contra o velho dono de uma casa pelo direito de viver em seu jardim.
Disney e diretor de O Fim da Turnê farão filme sobre animais urbanos
Rose Byrne, a Moira McTaggert dos filmes da série X-Men, vai interpretar um dos outros papeis humanos do projeto. Elizabeth Debicki (O Grande Gatsby) também está a bordo.
Peter Rabbit deve ser dirigido por Will Gluck (Amizade Colorida) a partir de um roteiro de Rob Lieber (Alexandre e o Dia Terrível, Horrrível, Espantoso e Horroroso).
A produção deve começar em abril de 2017, com previsão de estreia para 2018.