URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/peter-pan-confira-3-novos-cartazes-nacionais


A nova releitura do clássico infantil Peter Pan acaba de ter novos cartazes nacionais divulgados.
O filme dirigido por Joe Wright (Desejo e Reparação, Orgulho e Preconceito), mostra a história de um dos mais amados personagens infantis. Peter (Levi Miller) é um garoto travesso de 12 anos com uma característica rebelde irreprimível, mas no sombrio orfanato de Londres, onde passou toda a sua vida, essas qualidades certamente não evoluem e muito menos “voam”. Então, em uma noite incrível, Peter é levado para longe do orfanato e transportado para um mundo fantástico de piratas, guerreiros e fadas chamado Terra do Nunca. Lá, ele encontra extraordinárias aventuras e batalhas de vida ou morte, enquanto tenta descobrir o segredo de sua mãe, que o deixou no orfanato há muito tempo, e seu lugar de direito nesta terra mágica. Juntando-se com a guerreira Princesa Tigrinha (Rooney Mara) e um novo amigo chamado James Gancho (Garrett Hedlund), Peter tem que derrotar o cruel pirata Barba Negra (Hugh Jackman) para salvar a Terra do Nunca e descobrir seu verdadeiro destino – se tornar o herói que será conhecido para sempre como Peter Pan. Confira as imagens:
  
Peter Pan tem roteiro escrito por Jason Fuchs. Greg Berlanti, Sarah Schechter e o indicado ao Oscar Paul Webster (Desejo e Reparação) são os produtores, enquanto Tim Lewis aparece como produtor executivo.
Protagonizado por Levi Miller, o elenco também conta com Hugh Jackman como Barba Negra, Garrett Hedlund como James Gancho, Rooney Mara como Princesa Tigrina e Amanda Seyfried como Mary. A previsão é que o filme chegue aos cinemas com distribuição da Warner Bros em 23 de julho de 2015.