URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/peter-dinklage-e-elle-fanning-serao-os-ultimos-humanos-em-comedia-apocaliptica


Uma dupla inusitada: Peter Dinklage, o premiado intérprete de Tyrion Lannister em Game of Thrones, e a badalada jovem estrela Elle Fanning, recém-saída de sua chocante interpretação em Demônio de Neon.
Confira o trailer de Demônio de Neon
Peter Dinklage é fotografado andando de patinete – e a internet não perdoa
Os dois vão estrelar juntos I Think We’re Alone Now, comédia apocalíptica com uma premissa curiosa: Dinklage vai interpretar um homem anti-social que está de fato feliz em ser o último humano da Terra, até que encontra Fanning, uma segunda sobrevivente.
O filme é o novo projeto da diretora Reed Morano (Meadowland). O estreante Mike Makowsky assinou o roteiro. Ainda não há data de estreia definida.