URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/peter-pan-disney-confirma-adaptacao-live-action-do-classico-animado


Parece que teremos Peter Pan mais uma vez nos cinemas em breve. A recente reimaginação da clássica história, protagonizada por Hugh Jackman como Barba Negra, afundou nas bilheterias no ano passado, mas isso não impediu a Disney de anunciar sua própria versão live-action do clássico desenho animado lançado originalmente em 1953.
O novo filme do menino que não quer crescer está nas mãos de David Lowery, que aparentemente é o novo homem de confiança da Disney depois de dirigir Meu Amigo o Dragão, que deve chegar aos cinemas dia 18 de Agosto e adapta outro clássico da Disney, de 1977. O roteirita Toby Halbrooks, que também escrever Meu Amigo o Dragão, está a bordo do novo projeto.
O filme anunciado faz parte de uma extensa lista de adaptações live-action dos clássicos animados da Disney, uma moda que pegou no tranco depois do sucesso de Malévola e Cinderela. Esse ano, além do já citado Meu Amigo o Dragão, teremos Mogli – O Menino Lobo (14 de Abril) e Alice Através do Espelho (26 de Maio).
Para os próximos anos a Disney tem planejado A Bela e a Fera, um filme solo da vilã Cruella, Malévola 2, Dumbo, Mulan, O Ursinho Pooh, Pinóquio, Gênio da Lâmpada e A Espera Era a Lei, além de muitos outros que não passam de rumores.
Saiba tudo sobre esses e outros projetos da Disney aqui