URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/peter-jackson-e-time-de-o-hobbit-vao-adaptar-fantasia-mortal-engines-para-o-cinema


Os fãs do escritor Philip Reeve e sua tetralogia Mortal Engines podem comemorar, porque a adaptação cinematográfica acaba de cair em mãos para lá de cometentes.
Peter Jackson, que comandou as trilogias O Senhor dos Anéis e O Hobbit, vai se reunir com as frequentes colaboradoras Fran Walsh e Philippa Boyens para adaptar o primeiro livro da série para o cinema.
Peter Jackson ainda pretende dirigir As Aventuras de Tintim 2
Jackson, no entanto, não pretende dirigir: essa distinção ficará com Christian Rivers, que trabalhou com efeitos especiais em O Hobbit e deve estrear na cadeira de direção com Mortal Engines.
Passado no futuro distante, Mortal Engines conta a história de um mundo onde as cidades da Terra passaram a ser “móveis”, circulando pelo globo em rodas e “devorando” umas às outras na guerra pelos poucos recursos do planeta.