URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/peter-pan-deve-fracassar-em-estreia-nos-eua


Peter Pan deve fracassar nas bilheterias em sua estreia nos EUA, neste fim de semana.
De acordo com as últimas estimativas, o filme com atores que repagina a clássica fábula de J.M. Barrie deve ter abertura entre 6 a 7 milhões de dólares, números bem abaixo das expectativas do estúdio, que esperava arrecadar US$ 20 milhões no primeiro fim de semana.
Além das críticas negativas, o que contribui para o potencial fracasso de Peter Pan é o sucesso de Perdido em Marte, que pode chegar a US$ 34 milhões até o final da semana e manter a liderança nas bilheterias.
Crítica 1 | Crítica 2
Nas sessões de meia-noite de quinta-feira (8), Peter Pan arrecadou US$ 650 mil, um quarto do faturamento de Perdido em Marte (US$ 2,5 milhões).
Peter Pan (Levi Miller) é um garoto travesso de 12 anos com uma característica rebelde irreprimível, mas no sombrio orfanato de Londres onde passou toda a sua vida, essas qualidades certamente não evoluem e muito menos “voam”. Então, em uma noite incrível, Peter Pan é levado para longe do orfanato e transportado para um mundo fantástico de piratas, guerreiros e fadas chamado Terra do Nunca. Lá, ele encontra extraordinárias aventuras e batalhas de vida ou morte, enquanto tenta descobrir o segredo de sua mãe, que o deixou no orfanato há muito tempo, e seu lugar de direito nesta terra mágica. Juntando-se com a guerreira Princesa Tigrinha (Rooney Mara) e um novo amigo chamado James Gancho (Garrett Hedlund), Peter Pan tem que derrotar o cruel pirata Barba Negra (Hugh Jackman) para salvar a Terra do Nunca e descobrir seu verdadeiro destino – se tornar o herói que será conhecido para sempre como Peter Pan.
Dirigido por Joe Wright (Anna Karenina, Orgulho & Preconceito), Peter Pan chegou ao Brasil no dia 8 de outubro com cópias 3D, 2D e IMAX.
