URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/peter-pan-novo-cartaz-reune-barba-negra-e-capitao-gancho-com-o-heroi


Nova versão da clássica história estreia no dia 8 de outubro
Foi divulgado um novo cartaz de Peter Pan, aventura com atores que repagina a clássica fábula de J.M. Barrie. A arte reúne Peter Pan com o pirata Barba Negra, o Capitão Gancho e Tigrinha.
Peter Pan (Levi Miller) é um garoto travesso de 12 anos com uma característica rebelde irreprimível, mas no sombrio orfanato de Londres onde passou toda a sua vida, essas qualidades certamente não evoluem e muito menos “voam”. Então, em uma noite incrível, Peter Pan é levado para longe do orfanato e transportado para um mundo fantástico de piratas, guerreiros e fadas chamado Terra do Nunca. Lá, ele encontra extraordinárias aventuras e batalhas de vida ou morte, enquanto tenta descobrir o segredo de sua mãe, que o deixou no orfanato há muito tempo, e seu lugar de direito nesta terra mágica. Juntando-se com a guerreira Princesa Tigrinha (Rooney Mara) e um novo amigo chamado James Gancho (Garrett Hedlund), Peter Pan tem que derrotar o cruel pirata Barba Negra (Hugh Jackman) para salvar a Terra do Nunca e descobrir seu verdadeiro destino – se tornar o herói que será conhecido para sempre como Peter Pan.
Dirigido por Joe Wright (Anna Karenina, Orgulho & Preconceito), o filme da Warner Bros estreia no Brasil no dia 8 de outubro com cópias 3D, 2D e IMAX.