URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/peter-pan-tem-estreia-adiada-para-outubro


Foi anunciado nesta terça-feira (28) que a data de lançamento da aventura Peter Pan foi adiada para outubro de 2015. O anúncio foi feito recentemente por Dan Fellman, Presidente de Distribuição Doméstica, e Veronika Kwan Vanderberg, Presidente de Distribuição Internacional, ambos da Warner Bros. Pictures. A estreia antes estava marcada para o dia 23 de julho.
“Nós queremos dar a Peter Pan mais espaço para ampliar sua exibição nos cinemas, e dentro do cenário que encontramos esse período parece ser mais interessante para o público vivenciar esta história”, disse Fellman.
Kwan Vandenberg complementa: “Peter Pan é uma figura querida em todo o mundo, e o momento será perfeito para essa aventura épica que explora a origem deste jovem herói. Em muitos mercados, podemos aproveitar as férias escolares para garantir mais oportunidades para as famílias desfrutarem o filme juntos”.
O diretor Joe Wright expressou seu apoio: “Como vocês poderiam esperar, a fantástica história de Peter Pan envolve efeitos muito complexos e eu não queria comprometer a qualidade do acabamento do filme. Isso permite a mim e minha equipe mais tempo para finalizar o longa e contar a história do jeito que ela deve ser contada”.
Do diretor Joe Wright (“Desejo e Reparação”, “Orgulho e Preconceito”) chega aos cinemas Peter Pan, uma aventura totalmente original sobre a origem dos amados personagens criados por J.M. Barrie.
Peter Pan (Levi Miller) é um garoto travesso de 12 anos com uma característica rebelde irreprimível, mas no sombrio orfanato de Londres onde passou toda a sua vida, essas qualidades certamente não evoluem e muito menos “voam”. Então, em uma noite incrível, Peter Pan é levado para longe do orfanato e transportado para um mundo fantástico de piratas, guerreiros e fadas chamado Terra do Nunca. Lá, ele encontra extraordinárias aventuras e batalhas de vida ou morte, enquanto tenta descobrir o segredo de sua mãe, que o deixou no orfanato há muito tempo, e seu lugar de direito nesta terra mágica. Juntando-se com a guerreira Princesa Tigrinha (Rooney Mara) e um novo amigo chamado James Gancho (Garrett Hedlund), Peter Pan tem que derrotar o cruel pirata Barba Negra (Hugh Jackman) para salvar a Terra do Nunca e descobrir seu verdadeiro destino – se tornar o herói que será conhecido para sempre como Peter Pan.
O filme é estrelado pelo indicado ao Oscar Hugh Jackman (“Os Miseráveis”), Garrett Hedlund (“Inside Llewyn Davis – Balada de Um Homem Comum”), a indicada ao Oscar Rooney Mara (“Millennium – Os Homens que Não Amavam as Mulheres”), o novo astro Levi Miller e Amanda Seyfried (“Os Miseráveis”).
O longa está previsto para ser lançado nos cinemas brasileiros em 3D, 2D e IMAX® em 8 de outubro de 2015.