URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pets-a-vida-secreta-dos-bichos-deve-bater-estreia-de-caca-fantasmas-no-fim-de-semana


A estreia de Caça-Fantasmas, da dupla Paul Feig e Melissa McCarthy, não deve tirar a liderança de Pets – A Vida Secreta dos Bichos, da bilheteria americana. O surpreendente desempenho da animação da Illumination, mesma empresa de Minions, deve continuar no topo das vendas de ingressos nos EUA.
O segundo fim-de-semana de Pets deve arrecadar entre US$50 e US$60 milhões de dólares para o filme, enquanto a estreia do filme de Feig deve ficar na faixa entre US$40 e US$50 milhões. Embora não exatamente ideal para um grande filme como Caça-Fantasmas, a cifra ainda deve representar a melhor estreia da dupla Feig/McCarthy, batendo as comédias As Bem-Armadas, Missão Madrinha de Casamento e A Espiã que Sabia de Menos.
Enquanto isso, o thriller The Infiltrator, com Bryan Cranston, deve arrecadar cerca de US$8 milhões no primeiro fim-de-semana.
 
Bilheteria EUA | Animação dos criadores de Minions tira liderança de Procurando Dory
Bryan Cranston derruba o tráfico em trailer de The Infiltrator
Pets acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono. Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa. Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil em 25 de agosto.