URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/pets-vida-secreta-dos-bichos-teaser-anuncia-volta-dos-minions-aos-cinemas


Pets – A Vida Secreta dos Bichos (The Secret Life of Pets) ganhou um novo teaser, que anuncia a volta dos Minions aos cinemas.
Antes das cópias da animação, será exibido o novo curta dos seres amarelos e você já pode conferir uma prévia mais abaixo.
Pets acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono. Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa. Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Os comediantes Louis C.K., Eric Stonestreet, Kevin Hart, Ellie Kemper, Jenny Slate, Bobby Moynihan, Hannibal Buress, Albert Brooks e a atriz Lake Bell formam o elenco original de dubladores. O roteiro foi escrito por Brian Lynch (O Gato de Botas) e Ken Daurio (Meu Malvado Favorito).
Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil em 25 de agosto.
