URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pets-a-vida-secreta-dos-bichos-deve-tirar-procurando-dory-do-1o-lugar-nos-eua


A próxima animação da Illumination Entertainment, que conseguiu sucessos retumbantes com Meu Malvado Favorito e Minions, deve finalmente destronar Procurando Dory do nº 1 nos EUA no próximo fim de semana. Pets – A Vida Secreta dos Bichos estreia na sexta nos cinemas americanos.
As previsões para Pets são de um primeiro fim de semana entre US$80 e 90 milhões, enquanto, em sua quarta semana, Procurando Dory deve arrecadar mais US$25 ou US$30 milhões para seu já impressionante número de bilheteria.
Os Caça-Noivas, comédia com Zac Efron e Adam DeVine, deve fazer em torno de US$15 milhões, uma abertura saudável para o filme de baixo orçamento.
Procurando Dory se torna a maior estreia de uma animação no Brasil
Os Caça-Noivas | Veja o trailer legendado com Zac Efron
Pets acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono. Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa. Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil em 25 de agosto.
