URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/pets-a-vida-secreta-dos-bichos-animacao-ganhara-sequencia-em-2018


A Illumination Entertainmen e Universal Pictures oficializaram a sequência de Pets – A Vida Secreta dos Bichos, animação dos criadores de Minions ainda inédita no Brasil. O segundo filme até já ganhou data de estreia: 13 de julho de 2018.
Pets – A Vida Secreta dos Bichos passou dos US$ 400 milhões pelo mundo, tendo arrecadado US$ 300,3 milhões nos EUA e mais US$ 103,5 milhões no mercado internacional.
Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, o longa animado estreará por aqui em 25 de agosto.
Pets acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono. Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa. Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Danton Mello, Luís Miranda, Tatá Verneck e Tiago Abravanel serão os dubladores brasileiros, interpretando os personagens Max, Bola de Neve, Gigi e Duke, respectivamente.
Os comediantes Louis C.K., Eric Stonestreet, Kevin Hart, Ellie Kemper, Jenny Slate, Bobby Moynihan, Hannibal Buress, Albert Brooks e a atriz Lake Bell formam o elenco original de vozes. O roteiro foi escrito por Brian Lynch (O Gato de Botas) e Ken Daurio (Meu Malvado Favorito).
