URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/pets-vida-secreta-dos-bichos-animais-de-um-jeito-que-voce-nunca-viu-no-trailer-da-animacao


Foi divulgado o segundo trailer completo de Pets – A Vida Secreta dos Bichos (The Secret Life of Pets), a nova animação da Universal com a Illumination Entertainment, estúdio responsável por Minions e Meu Malvado Favorito. Depois da prévia você passará a ver seu bicho de estimação de uma forma diferente…
ATUALIZADO com a versão legendada do trailer; veja mais abaixo.
O filme animado acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono. Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa. Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Os comediantes Louis C.K., Eric Stonestreet, Kevin Hart, Ellie Kemper, Jenny Slate, Bobby Moynihan, Hannibal Buress, Albert Brooks e a atriz Lake Bell formam o elenco original de dubladores. O roteiro foi escrito por Brian Lynch (O Gato de Botas) e Ken Daurio (Meu Malvado Favorito).
Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil no segundo semestre de 2016.

