URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/pets-a-vida-secreta-dos-bichos-conheca-os-dubladores-nacionais-em-novo-trailer


A Universal anunciou os dubladores nacionais de Pets – A Vida Secreta dos Bichos: Danton Mello, Luís Miranda, Tatá Verneck e Tiago Abravanel interpretarão os personagens Max, Bola de Neve, Gigi e Duke, respectivamente. Para vê-los em ação, veja o trailer dublado mais abaixo.
Teaser de Pets anuncia volta dos Minions aos cinemas
Pets acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono. Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa. Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Os comediantes Louis C.K., Eric Stonestreet, Kevin Hart, Ellie Kemper, Jenny Slate, Bobby Moynihan, Hannibal Buress, Albert Brooks e a atriz Lake Bell formam o elenco original de dubladores. O roteiro foi escrito por Brian Lynch (O Gato de Botas) e Ken Daurio (Meu Malvado Favorito).
Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil em 25 de agosto.
