URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/phobe-veja-trailer-da-ficcao-cientifica-feita-por-menos-de-r1-mil


Isso mesmo, um filme de ficção científica feito por menos de mil reais. O orçamento de Phobe: The Xenophobic Experiments, feito em 1994 no Canadá e saudado desde então como uma curiosidade cult, foi reportadamente de 250 dólares.
ARQ | Robbie Amell no trailer da ficção científica da Netflix
A trama acompanha um homem sujeito à experiências genéticas militares que simplesmente foge da instalação onde foi “tratado”, perto das Cataratas do Niagara. Os tons políticos do roteiro foram elogiados por quem assistiu o filme na TV canadense que inicialmente o bancou.
Kin | James Franco será criminoso perseguido por aliens em ficção
Agora, mais de duas décadas depois, Phobe: The Xenophobic Experience vai chegar ao DVD – para o orgulho, com certeza, da diretora Erica Benedikty. Confira o trailer mais abaixo.
