URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/pinoquio-diretor-de-gomorra-vai-comandar-nova-versao-do-classico


Pinóquio vai ganhar as telas mais uma vez pelas mãos de um diretor da terra natal de seu criador, Carlo Collodi – trata-se de Matteo Garrone, o cineasta italiano responsável pelo elogiadíssimo Gomorra (2008).
Garrone adotou uma adaptação do conto clássico como seu próximo projeto, planejado como uma co-produção entre a Itália e Hollywood.
Versão com Robert Downey Jr continua travada e perde diretor
Toni Servillo (A Grande Beleza) já foi escalado para viver Gepetto na clássica história de um boneco de madeira que toma vida e cujo nariz cresce a cada vez que ele conta uma mentira.
Ainda não há previsão de lançamento para o novo filme. O clássico personagem foi originado em 1883 por Carlo Collodi e eternizado pela Disney na animação da década de 40.