URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/pinoquio-versao-de-guillermo-del-toro-tera-roteirista-de-hora-de-aventura


Guillermo del Toro está seguindo em frente com sua versão animada e em stop-motion do clássico Pinóquio.
Em entrevista ao Collider, o cineasta revelou que o projeto tem um novo roteirista, Patrick McHale, responsável pelo desenho Hora de Aventura e também pela minissérie O Segredo Além do Jardim.
“Estou preparando a minha primeira animação em stop-motion com Pinóquio, que eu venho tentando tirar do papel há um tempo, mas ainda não tinha encontrado tempo”, disse del Toro. “Eu estava procurando um coescritor para ser um grande parceiro meu neste filme, e estou feliz em dizer que Patrick McHale vai co-escrever o novo rascunho do roteiro comigo”, adiantou.
Não foram divulgados mais detalhes sobre o longa animado, que ainda não tem previsão de lançamento.
Uma versão com atores de Pinóquio está sendo desenvolvida em paralelo, com Robert Downey Jr escalado para viver Gepeto, o criador do boneco de madeira.
O clássico personagem foi originado em 1883 por Carlo Collod e eternizado pela Disney a partir da década de 40.