URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/piratas-do-caribe-5-deve-ganhar-novo-trailer-em-breve


Um novo trailer de Piratas do Caribe 5: A Vingança de Salazar pode sair em breve. 
Segundo o Trailer Track, o Consumer Protection BC classificou um novo trailer do longa, que pode ter duração de 1 minuto e 20 segundos.
Confira abaixo a sinopse oficial da continuação:
“Johnny Depp retorna às telonas como o icônico Jack Sparrow no novo Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar. Essa aventura acompanha um azarado Capitão Jack quando é visitado pelos marujos fantasmas, liderados por Salazar (Javier Bardem), determinados a matar todos os piratas dos sete mares – especialmente Jack, é claro. A única esperança de sobrevivência para Jack é o Tridente de Poseidon, mas para encontrá-lo ele tem que fazer uma aliança com Carina Smyth (Kaya Scodelario), uma brilhante astrônoma, e com Henry (Brenton Thwaites), um teimoso marujo da Marinha Real. Comandando o Dying Gull, seu novo e pequeno navio, o Capitão Jack não quer não só reverter sua recente má sorte, como salvar a própria vida de uma das ameaças mais formidáveis que já enfrentou”, diz a sinopse.
Piratas do Caribe 5 | Jack Sparrow é um homem procurado em novo cartaz
Piratas do Caribe 5: A Vingança de Salazar chegará aos cinemas brasileiros em 25 de maio de 2017.