URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/piratas-do-caribe-5-a-vinganca-de-salazar-versao-da-lego-mostra-mais-detalhes-do-navio-de-salazar


Piratas do Caribe 5: A Vingança de Salazar apresentará um novo navio. Após conhecermos grandes embarcações como o Peróla Negra e o Holandês Voador, a sequência nos mostrará o Silent Mary (Maria Silenciosa, em tradução livre), navio capitaneado pelo vilão Salazar (Javier Bardem).
Fotos da versão LEGO para o navio, que será chegará às lojas no dia 1 de abril, nos mostrou mais alguns detalhes do barco. Confira:


Johnny Depp retorna às telonas como o icônico Jack Sparrow no novo Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar. Essa aventura acompanha um azarado Capitão Jack quando é visitado pelos marujos fantasmas, liderados por Salazar (Javier Bardem), determinados a matar todos os piratas dos sete mares – especialmente Jack, é claro.
A única esperança de sobrevivência para Jack é o Tridente de Poseidon, mas para encontrá-lo ele tem que fazer uma aliança com Carina Smyth (Kaya Scodelario), uma brilhante astrônoma, e com Henry (Brenton Thwaites), um teimoso marujo da Marinha Real. Comandando o Dying Gull, seu novo e pequeno navio, o Capitão Jack não quer não só reverter sua recente má sorte, como salvar a própria vida de uma das ameaças mais formidáveis que já enfrentou.
Piratas do Caribe 5 | Jack Sparrow é um homem procurado em novo cartaz
Piratas do Caribe 5: A Vingança de Salazar chegará aos cinemas brasileiros em 25 de maio.