URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/piratas-do-caribe-5-kaya-scodelario-diz-que-filme-sera-reboot-da-franquia


Kaya Scodelario (franquia Maze Runner) disse em entrevista ao Digital Spy que Piratas do Caribe 5 servirá como uma mistura de reboot e sequência.
“Tem muito mais clima de primeiro filme [do que quinto]. Essa sensação que eles queriam trazer de volta. Os produtores queriam voltar ao começo de novo, ter uma jornada épica amarrando coisas [dos filmes anteriores] mas também uma nova narrativa”, revelou.
Introduzida à franquia neste filme, a atriz também falou sobre sua personagem, Carina Smyth.
“Ela é uma astrônoma que quer ser acadêmica e luta pelo direito de poder estudar em uma universidade, porque as mulheres não podiam fazer isso naquela época. Então ela tem sua própria jornada – em busca do Tridente de Poseidon – e mantém um diário com segredos. Ela encontra Jack Sparrow no caminho e ele bagunça todos os planos dela. Será divertido”.
Confira logo e novidade do filme
Neste quinto filme, Piratas do Caribe: Os Mortos Não Contam Histórias (Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales), o irreverente pirata Jack Sparrow (Johnny Depp) estará envolvido em uma nova aventura, quando piratas fantasmas assassinos liderados por seu antigo inimigo, o Capitão Salazar, escapa do Devil’s Triangle, determinado a matar todos os piratas no mar, inclusive ele. A única esperança de sobrevivência do Capitão Jack está em encontrar o lendário Tridente de Poseidon, um artefato poderoso que concede a quem o possui o poder total de controlar o mar. Orlando Bloom também está no elenco e retorna como Will Turner.
O filme está sendo produzido por Jerry Bruckheimer e escrito por Jeff Nathanson (Prenda-me Se For Capaz, Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal). Sob direção de Espen Sandberg e Joachim Rønning (‘Expedição Kon Tiki’), a sequência está sendo rodada nos estúdios Village Roadshow, na Austrália, e em locações do estado de Queensland.
O governo australiano liberou US$ 21,6 milhões em incentivos fiscais para as filmagens em Queensland e a Disney ainda buscará verbas de agências estaduais para fechar a conta de US$ 200 milhões do filme.
A franquia inspirada na atração clássica do parque temático da Disney já faturou US$ 3,7 bilhões mundiais de bilheteria.
Piratas do Caribe 5 chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.