URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/piratas-do-caribe-5-ganha-nova-data-de-lancamento


A Disney também alterou a data de estreia de Piratas do Caribe: Os Mortos Não Contam Histórias, o quinto filme da série, após adiar Star Wars: Episódio 8.
De julho de 2017, Piratas do Caribe 5 teve sua estreia antecipada para 26 de maio de 2017, ficando portanto com a antiga data de Star Wars 8.
Kaya Scodelario (franquia Maze Runner) disse em entrevista ao Digital Spy que o novo Piratas do Caribe servirá como uma mistura de reboot e sequência – leia mais.
Confira logo e novidade do filme
Neste quinto filme, intitulado Piratas do Caribe: Os Mortos Não Contam Histórias (Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales), o irreverente pirata Jack Sparrow (Johnny Depp) estará envolvido em uma nova aventura, quando piratas fantasmas assassinos liderados por seu antigo inimigo, o Capitão Salazar, escapa do Devil’s Triangle, determinado a matar todos os piratas no mar, inclusive ele. A única esperança de sobrevivência do Capitão Jack está em encontrar o lendário Tridente de Poseidon, um artefato poderoso que concede a quem o possui o poder total de controlar o mar. Orlando Bloom também está no elenco e retorna como Will Turner.
O filme está sendo produzido por Jerry Bruckheimer e foi escrito por Jeff Nathanson (Prenda-me Se For Capaz, Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal). Sob direção de Espen Sandberg e Joachim Rønning (‘Expedição Kon Tiki’), as filmagens aconteceram nos estúdios Village Roadshow, na Austrália, e em locações do estado de Queensland.
Veja fotos do último dia de filmagens
O governo australiano liberou US$ 21,6 milhões em incentivos fiscais para as filmagens em Queensland e a Disney ainda buscará verbas de agências estaduais para fechar a conta de US$ 200 milhões do filme.
A franquia inspirada na atração clássica do parque temático da Disney já faturou US$ 3,7 bilhões mundiais de bilheteria.
Tudo sobre: Piratas do Caribe 5