URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/piratas-do-caribe-5-sera-o-primeiro-da-franquia-sem-hans-zimmer


Com a confirmação do compositor Geoff Zanelli (Mortdecai: A Arte da Trapaça) na trilha-sonora de Piratas do Caribe 5, o filme oficialmente se torna o primeiro da franquia sem Hans Zimmer no comando da música.
Zanelli é talvez mais conhecido por seu trabalho vencedor do Emmy na minissérie Into the West, em 2005, e também na série de guerra O Pacífico (2010), onde trabalhou ao lado de Zimmer. A mudança, portanto, não deve ser tão radical.
Site diz que Paul McCartney está no elenco de Piratas do Caribe 5
Piratas do Caribe: Os Mortos Não Contam Histórias, o quinto filme da série, chegará aos cinemas em 26 de maio de 2017.