URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/piratas-do-caribe-5-confira-o-visual-do-vilao-feito-por-javier-bardem


O recém-lançado primeiro trailer de Piratas do Caribe 5: A Vingança de Salazar também revelou o visual do aterrorizante vilão titular, interpretado por Javier Bardem. Confira mais abaixo uma foto, em boa resolução, que detalha o Capitão Salazar, um fantasma que busca se vingar de Jack Sparrow.
Na trama, o irreverente pirata Jack Sparrow (Johnny Depp) estará envolvido em uma nova aventura, quando piratas fantasmas assassinos liderados por seu antigo inimigo, o Capitão Salazar, escapa do Devil’s Triangle, determinado a matar todos os piratas no mar, inclusive ele. A única esperança de sobrevivência do Capitão Jack está em encontrar o lendário Tridente de Poseidon, um artefato poderoso que concede a quem o possui o poder total de controlar o mar.
Orlando Bloom, Geoffrey Rush, Kevin McNally, Kaya Scodelario e Javier Bardem completam o elenco principal.
Piratas do Caribe 5: A Vingança de Salazar chegará aos cinemas brasileiros em 25 de maio de 2017.
Trailer legendado:
