URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/piratas-do-caribe-5-conheca-a-sinopse-oficial


Após o anúncio pela Disney de que as gravações do novo filme de Piratas do Caribe foram iniciadas, nesta quarta-feira (18), o longa que terá roteiro de Jeff Nathanson e direção de Espen Sandberg e Joachim teve sua sinopse divulgada oficialmente, confira:
Atirado numa nova aventura, o azarado Capitão Jack Sparrow se vê ainda mais na má-fortuna quando piratas fantasmas, liderados pelo Capitão Salazar, escapam do Triângulo do Diabo, determinados a matar qualquer pirata no mar, incluindo Sparrow. A única esperança de Capitão Jack é procurar o lendário Tridente do Poseidon, um poderoso artefato que dá ao seu dono o controle total dos mares.
O filme que deve se chamar Piratas do Caribe: Os Mortos não contam Histórias (Dead Men Tell no Tales), contará novamente com Johnny Depp na pele do maluco Jack Sparrow, além de Kaya Scodelario (Maze Runner) no papel da protagonista feminina e Brenton Thwaites para fazer par romântico com a mesma.
Piratas do Caribe: Os Mortos Não Contam Histórias tem sua data de lançamento prevista para 7 de julho de 2017.