URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/piratas-do-caribe-5-site-diz-que-paul-mccartney-esta-no-filme


Piratas do Caribe: Os Mortos Não Contam Histórias, o quinto filme da série, tem Paul McCartney no elenco, afirma o Deadline. Segundo a publicação, o ex-Beatle estará envolvido em uma grande cena de ação “adicional”, criada especialmente para seu personagem. Mais detalhes sobre sua participação não foram fornecidos.
Neste quinto filme, o irreverente pirata Jack Sparrow (Johnny Depp) estará envolvido em uma nova aventura, quando piratas fantasmas assassinos liderados por seu antigo inimigo, o Capitão Salazar, escapa do Devil’s Triangle, determinado a matar todos os piratas no mar, inclusive ele. A única esperança de sobrevivência do Capitão Jack está em encontrar o lendário Tridente de Poseidon, um artefato poderoso que concede a quem o possui o poder total de controlar o mar. Orlando Bloom também está no elenco e retorna como Will Turner.
Piratas do Caribe 5 chegará aos cinemas em 26 de maio de 2017.
Confira logo e novidade do filme
Kaya Scodelario (franquia Maze Runner) disse em entrevista ao Digital Spy que o novo Piratas do Caribe servirá como uma mistura de reboot e sequência – leia mais.
O filme está sendo produzido por Jerry Bruckheimer e foi escrito por Jeff Nathanson (Prenda-me Se For Capaz, Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal). Sob direção de Espen Sandberg e Joachim Rønning (‘Expedição Kon Tiki’), as filmagens aconteceram nos estúdios Village Roadshow, na Austrália, e em locações do estado de Queensland.
Veja fotos do último dia de filmagens
O governo australiano liberou US$ 21,6 milhões em incentivos fiscais para as filmagens em Queensland e a Disney ainda buscará verbas de agências estaduais para fechar a conta de US$ 200 milhões do filme.
A franquia inspirada na atração clássica do parque temático da Disney já faturou US$ 3,7 bilhões mundiais de bilheteria.