URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/pixar-confirma-teoria-de-que-todos-os-seus-estao-conectados


Muitos já suspeitavam que todos os filmes da Disney/Pixar orbitavam sobre o mesmo universo, porém, agora um vídeo divulgado pela Disney prova que de fato as animações da Pixar realmente estão conectadas.
O vídeo, que reúne os easter eggs de todos os filmes dos estúdios, começa com Dory encontrando um grupo de crianças no aquário local, e se você olhar de perto, você vai encontrar Riley, de Divertida Mente na cena. Isso nos leva para Riley e suas lembranças com um dinossauro, conectando-a com O Bom Dinossauro. E assim por diante.
O vídeo foi compartilhado na página oficial de Toy Story no Facebook e mostra como tudo está relacionado de forma extremamente inteligente e, na maioria das vezes, bem secreta.
Confira a seguir, e veja se consegue descobrir todas as ligações entre os filmes:
