URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/pixar-video-reune-todas-as-emocoes-mostradas-nos-filmes-do-estudio


Lee Unkrich, vencedor do Oscar por Toy Story 3, compartilhou um comovente vídeo que mostra todas as emoções já expressadas nos filmes da Pixar.
“Uma montagem muito bem feita”, escreveu o diretor no Twitter. “20 anos da minha vida se passaram diante de meus olhos”, acrescentou.
As novidades sobre as próximas animações da Disney e Pixar
O vídeo de seis minutos e meio foi criado por um usuário do Vimeo em homenagem a Divertida Mente, última animação da Pixar. Confira mais abaixo.
Estúdio vai lançar Os Incríveis 2 antes de Carros 3

Tudo sobre: Pixar