URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/pixar-vai-lancar-os-incriveis-2-antes-de-carros-3


Brad Bird, diretor e roteirista de Os Incríveis, falou sobre o andamento da aguardada sequência em entrevista ao Collider.
O cineasta diz já ter o “arco de história” de Os Incríveis 2 e que escreveu três quartos do roteiro com a ajuda de colaboradores da animação original.
Quanto à data de lançamento, Bird disse que a Pixar pretende lançar Os Incríveis 2 antes de Carros 3, mas datas ainda não foram definidas.
Os Incríveis 2, Carros 3 e Toy Story 4 ganham seus primeiros cartazes
Lançado em 2004, Os Incríveis fez US$ 631 milhões pelo mundo. Já os dois primeiros filmes de Carros somam juntos mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias.