URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/pixar-video-relembra-20-anos-de-filmes-em-2-minutos


Em 22 de novembro de 1995, estreava Toy Story, o início de uma das franquias mais queridas do cinema e também o primeiro filme da Pixar, que viria a se tornar um marco na indústria de filmes animados.
Para homenagear tamanha importância do estúdio, o editor Kees van Dijkhuizen Jr. preparou um vídeo que relembra 20 anos de filmes da Pixar em 2 minutos. São muitas lágrimas, fofuras e emoções…
Reveja a seguir cenas de Ratatouille, Monstros S.A., Vida de Inseto, entre outros clássicos da Pixar, e mais no final as próximas novidades da companhia, como O Bom Dinossauro e Os Heróis de Sanjay:
