URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/pixels-pegadinha-do-silvio-santos-transforma-ivo-holanda-em-pac-man


Depois de pegadinhas com zumbis (veja aqui), o Programa Silvio Santos agora produziu em parceria com a Sony uma pegadinha baseada em Pixels, filme sobre a invasão dos games no mundo real.
A câmera escondida é protagonizada por Ivo Holanda, que se transformou no Pac-Man, clássico devorador amarelo dos videogames da década de 80 e que recentemente voltou aos cinemas em Pixels. Na pegadinha, Ivo percorre ruas de São Paulo, supermercados e até mesmo as praias do litoral paulista, acompanhado por mais três atores caracterizados como personagens de games, para infernizar os paulistas.
O grupo chega até a invadir um jogo de futebol e causa grande alvoroço entre os jogadores e demais presentes no local numa das pegadinhas.
A câmera escondida será exibida neste domingo (2) no Programa Silvio Santos, do SBT.
Leia a nossa crítica do filme
A humanidade sempre buscou vida fora da Terra e, em busca de algum contato, enviou imagens e sons variados sobre a cultura terrestre nos mais diversos satélites já lançados no universo. Um dia, um deles foi encontrado. Disposta a conquistar o planeta, a raça alienígena resolveu criar monstros digitais inspirados em videogames clássicos dos anos 1980. Para combatê-los, a única alternativa é chamar especialistas nos jogos.
Diretor da Netflix defende Adam Sandler do fracasso do filme
Adam Sandler, Michelle Monaghan, Kevin James, Josh Gad e Peter Dinklage formam o elenco. Pixels entrou em cartaz no Brasil na última quinta-feira (23).
Confira a ficha do filme