URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/pixels-segundo-trailer-mostra-mais-personagens-de-games-destruindo-o-mundo


No longa que conta com Adam Sandler no elenco, veremos um ataque de personagens de videogames que saem dos jogos para interferir na vida real.
Quando aliens interpretam mal os vídeos de jogos clássicos que o homem criou, como uma declaração de guerra, eles atacam a Terra usando os jogos como modelos para os seus vários assaltos. O Presidente William Cooper (Kevin James) apela para que seu melhor amigo de infância, ex-campeão de video-game de 1980 Sam Brenner (Adam Sandler), que agora é um instalador de home theater e tinha um relacionamento anterior com a esposa de William (Jane Krakowski), lidere uma equipe de jogadores de arcade (Peter Dinklage e Josh Gad) para derrotar os alienígenas e salvar o planeta.
Pixels tem sua estreia no Brasil prevista para o dia 23 de julho de 2015.