URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/planeta-dos-macacos-a-guerra-tera-um-cesar-furioso-e-sedento-por-vinganca


“A Guerra começou”, diz César furioso no vídeo promocional exibido no painel da New York Comic-Con sobre Planeta dos Macacos 3 (War for the Planet of the Apes). O último filme da trilogia promete ser o “maior da franquia e com uma luta épica”, segundo o diretor Matt Reeves – confira mais abaixo.
O evento também exibiu alguns minutos das filmagens, que foram descritas pela ComicBook:
“César e três outros macacos armados estão montados em cavalos em uma vila à beira-mar. Eles vêm um homem carregando um feixe de varas, que congela ao vê-los. O homem lentamente põe as varas para não assustar os macacos claramente irritados, mas saca uma arma de seu quadril. César explode o homem com uma espingarda. Ele mostra um pouco de remorso.
Os macacos entram em uma casa e a reviram. Em um quarto, eles encontram uma criança, que César logo ignora, mas o orangotango decide confortá-la. Os macacos saem e a criança caminha para fora para ver o homem morto. César rapidamente descartar a ideia de trazê-la junto. No entanto, se eles deixam a menina para trás, o orangotango também fica. César concorda em levar a menina, e logo os macacos montam em seus cavalos e saem através de uma praia.”
Andy Serkis (César), Karin Konoval (Maurice), Judy Greer (Cornelia), Steve Zahn, Aleks Paunovic e Sara Canning formam o elenco de primatas.
Gabriel Chavarria (East Los High) e Woody Harrelson integram o elenco de humanos, com o último tendo o papel de vilão Coronel. A estreia está marcada para 14 de julho de 2017.
Veja foto de crianças fazendo captura de performance para o filme
Relembre a sinopse:
“Em War for the Planet of the Apes, o terceiro filme da criticamente aclamada franquia de blockbusters, César e seus macacos são forçados a um conflito mortal contra um coronel impiedoso. Após os macacos perderem muitos dos seus, César luta contra seus próprios instintos e começa sua jornada para vingar sua espécie. Quando César finalmente encontra o Coronel, eles travam uma batalha épica que vai decidir o destino de ambas as espécies, e do planeta Terra.”
