URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/plantao-nerd-agents-of-shield-the-flash-stan-lee-deadpool-e-x-men-gay


Esta coluna pretende destacar as princiais notícias do mundo nerd que saíram na semana. Confira os destaques a seguir:
Foi divulgada uma nova foto do filme solo de Deadpool, que mostra Wade Wilson (Ryan Reynolds) se preparando para uma cirurgia.

Alice Eve, estrela dos filmes de Star Trek, declarou em recente entrevista que tem vontade de aparecer nos filmes da Marvel.
“Sou uma grande fã da Marvel. Os filmes da editora têm um impacto enorme na nossa sociedade atual e a habilidade deles de fazer cinema inovador tem sido incrível. Esses filmes têm seguidores como se fosse um culto em grande escala. Então, se aparecesse o projeto certo, eu adoraria conversar com eles”.

A Marvel e o canal ABC celebraram a marca atingida pela série com um vídeo especial, em que elenco e equipe discutem seus momentos favoritos. Assista:

Confira uma prévia do próximo episódio da série, que promete mostrar um Zoom ainda mais ameaçador:

Excelsior! A Hot Toys revelou sua figura colecionável com as feições de Stan Lee:

O Homem de Gelo finalmente assume para si mesmo o que todo mundo já sabia: ele é mesmo gay. Saiba mais detalhes aqui.

Veja uma versão metal do batmóvel da série de Batman dos anos 60:

Voltamos com uma próxima edição em breve!