URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/planeta-dos-macacos-3-ator-de-izombie-vivera-um-dos-novos-simios


War of the Planet of the Apes, a continuação de Planeta dos Macacos: O Confronto, adicionou mais um nome em seu elenco: Aleks Paunovic.
Segundo o Deadline, o ator das séries iZombie, Continuum e do telefilme Dead Rising: Watchtower, viverá um dos novos símios do filme. Detalhes sobre o personagem não foram divulgados.
Além de Paunovic, Steve Zahn (Modern Family, Clube de Compras Dallas) também fará um dos novos primatas, ao lado de Andy Serkis (César), Karin Konoval (Maurice) e Judy Greer (Cornelia).
Já Gabriel Chavarria (East Los High) e Woody Harrelson integram o elenco de humanos, com o último tendo o papel de vilão principal. Pouco se sabe sobre o personagem de Harrelson, mas de acordo com o Hollywood Reporter, ele atende pelo nome de Coronel, possivelmente sendo o líder dos militares da trama.
Matt Reeves, que dirigiu o longa de 2014, retorna para Planeta dos Macacos 3, que encerra a trilogia iniciada em 2011 com Planeta dos Macacos: A Origem. As filmagens já estão acontecendo.
Não há informações sobre a trama da sequência, que tem estreia marcada para 14 de julho de 2017.
Planeta dos Macacos: O Confronto arrecadou US$ 708 milhões pelo mundo, quase USS$ 230 milhões a mais que o longa original.