URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/planeta-dos-macacos-3-ganha-sinopse-e-tera-primeiro-teaser-em-breve


Planeta dos Macacos 3 (War for the Planet of the Apes), a continuação de Planeta dos Macacos: O Confronto, ganhou sinopse e confirmação para painel na New York Comic-Con, no dia 6 de outubro, onde deve ganhar primeiro teaser.
“Em War for the Planet of the Apes, o terceiro filme da criticamente aclamada franquia de blockbusters, Caesar e seus macacos são forçados a um conflito mortal contra um coronel impiedoso. Após os macacos perderem muitos dos seus, Caesar luta contra seus próprios instintos e começa sua jornada para vingar sua espécie. Quando Caesar finalmente encontra o Coronel, eles travam uma batalha épica que vai decidir o destino de ambas as espécies, e do planeta Terra”, diz a sinopse.
Veja foto de crianças fazendo captura de performance para o filme
Andy Serkis (César), Karin Konoval (Maurice), Judy Greer (Cornelia), Steve Zahn, Aleks Paunovic e Sara Canning formam o elenco de primatas.
Gabriel Chavarria (East Los High) e Woody Harrelson integram o elenco de humanos, com o último tendo o papel de vilão principal. Pouco se sabe sobre o personagem de Harrelson, mas de acordo com o Hollywood Reporter, ele atende pelo nome de Coronel, possivelmente sendo o líder dos militares da trama.
Matt Reeves, que dirigiu o longa de 2014, retorna para Planeta dos Macacos 3, que encerra a trilogia iniciada em 2011 com Planeta dos Macacos: A Origem. As filmagens já estão acontecendo.
Não há informações sobre a trama da sequência, que tem estreia marcada para 14 de julho de 2017.
Planeta dos Macacos: O Confronto arrecadou US$ 708 milhões pelo mundo, quase USS$ 230 milhões a mais que o longa original.