URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/planeta-dos-macacos-3-steve-zahn-se-junta-ao-elenco-do-filme


Steve Zahn (Modern Family, Clube de Compras Dallas) é a novidade do elenco de War of the Planet of the Apes, a continuação de Planeta dos Macacos: O Confronto. Segundo o The Wrap, o ator viverá um dos primatas, se juntando a Andy Serkis como César.
Gabriel Chavarria (East Los High) e Woody Harrelson integram o elenco de humanos, sendo o último tendo o papel de vilão principal.
Pouco se sabe sobre o personagem de Harrelson, mas de acordo com o Hollywood Reporter, ele atende pelo nome de Coronel, possivelmente sendo o líder dos militares da trama. 
Matt Reeves, que dirigiu o longa de 2014, retorna para Planeta dos Macacos 3, que encerra a trilogia iniciada em 2011 com Planeta dos Macacos: A Origem.
Não há informações sobre a trama da sequência, que tem estreia marcada para 14 de julho de 2017.
Planeta dos Macacos: O Confronto arrecadou US$ 708 milhões pelo mundo, quase USS$ 230 milhões a mais que o longa original.