URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/planeta-dos-macacos-a-guerra-vai-levar-cesar-aos-extremos


O diretor Matt Reeves, o produtor Dylan Clark e o astro Andy Serkis conversaram com o público da New York Comic-Con 2016 sobre Planeta dos Macacos: A Guerra, terceiro filme da franquia.
“Nesse filme, César é empurrado para os extremos de uma guerra. Será que ele vai ser capaz de transcender a escuridão dentro de si?”, perguntou o produtor Clark. “O filme é o nosso maior até hoje. Nós vemos uma guerra de verdade, mas Andy também interpreta César em uma jornada que é muito desafiadora para qualquer ator”.
“Os filmes levaram César por uma jornada de reviravoltas e surpresas, e cada vez mais sombria e cheia de nuances. Essa jornada reflete muito a condição humana, na verdade. César para mim é um personagem com quem posso me relacionar, e nesse filme essa humanidade vai embora… É o papel mais emocionalmente cansativo que já interpretei”, concordou Serkis.
A estreia de Planeta dos Macacos: A Guerra está marcada para 14 de julho de 2017.
Planeta dos Macacos pode render universo cinematográfico similar ao da Marvel
Planeta dos Macacos 3 terá um César furioso e sedento de vingança
Veja foto de crianças fazendo captura de performance para o filme
Relembre a sinopse:
“Em War for the Planet of the Apes, o terceiro filme da criticamente aclamada franquia de blockbusters, César e seus macacos são forçados a um conflito mortal contra um coronel impiedoso. Após os macacos perderem muitos dos seus, César luta contra seus próprios instintos e começa sua jornada para vingar sua espécie. Quando César finalmente encontra o Coronel, eles travam uma batalha épica que vai decidir o destino de ambas as espécies, e do planeta Terra.”