URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/planeta-dos-macacos-3-criancas-fazem-captura-de-movimentos-em-nova-foto


O diretor Matt Reeves compartilhou uma nova foto de bastidores de Planeta dos Macacos 3 (War of the Planet of the Apes), a continuação de Planeta dos Macacos: O Confronto, que mostra crianças treinando para a captura de movimentos de seus personagens. Confira abaixo.
Andy Serkis (César), Karin Konoval (Maurice), Judy Greer (Cornelia), Steve Zahn, Aleks Paunovic e Sara Canning formam o elenco de primatas.
Gabriel Chavarria (East Los High) e Woody Harrelson integram o elenco de humanos, com o último tendo o papel de vilão principal. Pouco se sabe sobre o personagem de Harrelson, mas de acordo com o Hollywood Reporter, ele atende pelo nome de Coronel, possivelmente sendo o líder dos militares da trama.
Matt Reeves, que dirigiu o longa de 2014, retorna para Planeta dos Macacos 3, que encerra a trilogia iniciada em 2011 com Planeta dos Macacos: A Origem. As filmagens já estão acontecendo.
Não há informações sobre a trama da sequência, que tem estreia marcada para 14 de julho de 2017.
Planeta dos Macacos: O Confronto arrecadou US$ 708 milhões pelo mundo, quase USS$ 230 milhões a mais que o longa original.
Young Apes in Training#VolumeWork #TerryNotary #War pic.twitter.com/jF1vhwAOcv
— Matt Reeves (@mattreevesLA) March 11, 2016
