URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/planeta-dos-macacos-3-tera-volta-de-atriz-de-homem-formiga


War of the Planet of the Apes, a continuação de Planeta dos Macacos: O Confronto, terá a volta de Judy Greer (Homem-Formiga, Jurassic World).
Segundo o Hollywood Reporter, a atriz reprisará o papel de Cornelia, a esposa de César (Andy Serkis). Outro primata com retorno garantido é Maurice (Karin Konoval), o amigo de César.
Steve Zahn (Modern Family, Clube de Compras Dallas) viverá um dos novos primatas, enquanto Gabriel Chavarria (East Los High) e Woody Harrelson integram o elenco de humanos, sendo o último tendo o papel de vilão principal.
Pouco se sabe sobre o personagem de Harrelson, mas de acordo com o Hollywood Reporter, ele atende pelo nome de Coronel, possivelmente sendo o líder dos militares da trama.
Confira a primeira imagem do set
Matt Reeves, que dirigiu o longa de 2014, retorna para Planeta dos Macacos 3, que encerra a trilogia iniciada em 2011 com Planeta dos Macacos: A Origem. As filmagens já estão acontecendo.
Não há informações sobre a trama da sequência, que tem estreia marcada para 14 de julho de 2017.
Planeta dos Macacos: O Confronto arrecadou US$ 708 milhões pelo mundo, quase USS$ 230 milhões a mais que o longa original.