URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/pokemon-filme-com-atores-tera-roteirista-de-guardioes-da-galaxia


O filme de Great Detective Pikachu, longa em live-action da franquia Pokémon, encontrou roteiristas: são Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia) e Alex Hirsch (Gravity Falls).
No inusitado jogo, um menino da cidade e um Pikachu falante (!) que usa uma boina de detetive (!) e é excepcionalmente inteligente (!) resolvem crimes envolvendo Pokémon. Vale lembrar que a informação não é rumor, e sim confirmada pela Legendary.
O sucesso de Pokémon Go acelerou a produção do filme. O game já gerou uma fortuna de US$ 14 milhões em apenas quatro dias e pode render US$1 bilhão por ano para a Nintendo.
Pokémon Go | Veja 10 notícias bizarras e impressionantes sobre o jogo
Pokémon já ganhou 18 filmes animados e um 19º sairá este ano. Em fevereiro, a franquia completou 20 anos de lançamento.
Confira trailer do mais recente filme animado