URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/pokemon-o-filme-retornara-aos-cinemas-antes-da-versao-com-atores


Fãs de Pokémon preparem-se para reviver algumas memórias da infância, porque Pokémon: O Filme vai retornar aos cinemas. A rede Cinemark, em parceria com The Pokemon Company, vai exibir o filme da animação no fim do mês nos Estados Unidos, no dia 29 de outubro e 01 de novembro.
O filme será exibido em mais de 200 cinemas com várias apresentações a cada dia para acomodar aqueles que querem ver o filme nas telonas novamente, ou talvez pela primeira vez. Os ingressos vão custar, em média, US$ 5.
Pokémon Go | Veja 10 notícias bizarras e impressionantes sobre o jogo
Pokémon já ganhou 18 filmes animados e um 19º sairá este ano. Em fevereiro, a franquia completou 20 anos de lançamento.
O filme live-action de Pokémon, inspirado em Detective Pikachu, jogo que traz o famoso pokémon elétrico resolvendo mistérios, tem Nicole Perlman e Alex Hirsch como roteirista. A produção deve começar em 2017.
Confira trailer do mais recente filme animado