URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pokemon-filme-com-atores-pode-ter-contratado-roteirista-saiba-quem-e


Em abril deste ano, saiu a informação de que a Legendary Entertainment estava negociando a produção de um filme com atores de Pokémon. A informação agora do site HeyUGuys é que a produtora já contratou um roteirista: Max Landis.
Landis ficou famoso ao escrever o filme independente de super-heróis Poder Sem Limites (2012). Desde então, o roteirista escreveu American Ultra (2015) e Victor Frankenstein (2015), além do vindouro Power Rangers (2017).
O sucesso de Pokémon Go acelerou a produção do filme. O game já gerou uma fortuna de US$ 14 milhões em apenas quatro dias e pode render US$1 bilhão por ano para a Nintendo.
Pokémon Go | Veja 10 notícias bizarras e impressionantes sobre o jogo
Pokémon já ganhou 18 filmes animados e um 19º sairá este ano. Em fevereiro, a franquia completou 20 anos de lançamento.