URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pokemon-go-e-seven-se-misturam-em-comercial-de-rede-de-cinemas-americana


A rede de cinemas Alamo Drafthouse, nos EUA, misturou Pokémon Go e o filme Seven – Os Sete Pecados Capitais (1995) em um comercial que pede que os frequentadores do cinema não joguem o game da Nintendo durante sessões – veja mais abaixo o vídeo.
A Alamo é conhecida por sua política de reforçar a proibição de uso de celulares durante as exibições. No comercial, a cena final de Seven, em que Brad Pitt encontra a cabeça de sua namorada na caixa, é revertida: dessa vez, um adorável Pikachu sai da caixa.
Dupla australiana faz engraçada música inspirada no game
Pokémon GO já gerou uma fortuna de US$ 14 milhões em apenas quatro dias e pode render US$1 bilhão por ano para a Nintendo. Tamanho sucesso pode apressar uma versão cinematográfica com atores da franquia – leia mais.
Os 15 perigos da vida real de Pokémon Go
Veja 10 notícias bizarras e impressionantes sobre o jogo
Em Pokémon Go, os jogadores assumem o papel de um treinador e precisam viajar para diversos pontos próximos de onde você mora – ou aonde está visitando – para capturar pokémons e encontrar ginásios para combates.
Nele, os jogadores poderão capturar, treinar e lutar com pokémons no mundo real através de informações de localização geográfica e da câmera dos dispositivos móveis.
Os mais engraçados memes do jogo
