URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/pokemon-novo-filme-sera-lancado-no-final-do-ano-veja-trailer


Antes de ganhar um filme com atores em Hollywood, a franquia Pokémon terá um novo longa animado: Pokémon the Movie: Volcanion and the Mechanical Marvel.
A animação acaba de ganhar um novo trailer – veja mais abaixo – que confirma seu lançamento para o final deste ano. Na trama, Ash, Pikachu e sua turma encontram um Volcanion que, apesar de não gostar muito de humanos, acabará ajudando o grupo a enfrentar uma nova ameaça.

O sucesso de Pokémon Go acelerou a produção do filme em live-action da franquia, que será baseada no game Great Detective Pikachu, spin-off lançado esse ano pela Nintendo.
No inusitado jogo, um menino da cidade e um Pikachu falante (!) que usa uma boina de detetive (!) e é excepcionalmente inteligente (!) resolvem crimes envolvendo Pokémon. Vale lembrar que a informação não é rumor, e já foi confirmada pelo estúdio Legendary.
Pokémon já ganhou 18 filmes animados e um 19º sairá este ano. Em fevereiro, a franquia completou 20 anos de lançamento.