URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/pokemon-pode-ganhar-versao-com-atores-pela-produtora-de-godzilla


A Legendary Entertainment, produtora responsável pelas franquias Godzilla e Círculo de Fogo, negocia a produção de uma versão live-action de Pokémon.
De acordo com o Hollywood Reporter, o estúdio participa de negociações secretas com a Pokémon Company, que também conversa com outros grandes estúdios, como Warner e Sony – mas a Legendary estaria tendo a preferência no leilão.
Apesar de ser administrada pelo grupo chinês Dalian Wanda Groupa, a Legendary já havia adquirido uma franquia japonesa (Godzilla), mesmo com a relação tensa entre os dois países. Por isso este fato não está atrapalhando a sua tentativa de adquirir os direitos de Pokémon, tanto que a produtora estaria perto de fechar acordo, segundo o HR.
Pokémon já ganhou 18 filmes animados e um 19º sairá este ano. Em fevereiro, a franquia completou 20 anos de lançamento.