URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/pokemon-filme-com-atores-confirmado-sera-baseado-em-game-com-pikachu-detetive


Após rumores revividos de um filme com atores de Pokémon, a informação de hoje (20) da Deadline é que a Legendary fechou contrato com a Pokémon Company para produzir uma franquia live-action baseada no game Great Detective Pikachu, spin-off lançado esse ano pela Nintendo.
No inusitado jogo, um menino da cidade e um Pikachu falante (!) que usa uma boina de detetive (!) e é excepcionalmente inteligente (!) resolvem crimes envolvendo Pokémon. Vale lembrar que a informação não é rumor, e sim confirmada pela Legendary.
O sucesso de Pokémon Go acelerou a produção do filme. O game já gerou uma fortuna de US$ 14 milhões em apenas quatro dias e pode render US$1 bilhão por ano para a Nintendo.
Pokémon Go | Veja 10 notícias bizarras e impressionantes sobre o jogo
Pokémon já ganhou 18 filmes animados e um 19º sairá este ano. Em fevereiro, a franquia completou 20 anos de lançamento.