URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/policial-em-apuros-2-comedia-com-ice-cube-e-kevin-hart-ganha-trailer


A Universal Pictures divulgou o primeiro trailer de Policial em Apuros 2 (Ride Along 2), comédia estrelada por Ice Cube e Kevin Hart. Assista mais abaixo.
Os comediantes reprisam seus papéis nesta continuação do filme de 2014, que arrecadou mais de US$ 150 milhões pelo mundo para um orçamento de apenas US$ 25 milhões.
Ken Jeong (Community), Benjamin Bratt (Meu Malvado Favorito 2), Olivia Munn (X-Men: Apocalipse), Bruce McGill (Rizzoli & Isles), Tika Sumpter (Salt) e Sherri Shepherd (Preciosa) completam o elenco.
Tim Story, diretor do longa original, também retorna para Policial em Apuros 2, que tem estreia marcada para 15 de janeiro de 2016 nos EUA.
