URL_REF: http://g1.globo.com/carros/noticia/2017/01/poloneses-fazem-vaquinha-para-dar-fiat-126p-tom-hanks.html



	Poloneses juntaram dinheiro para presentear Tom Hanks com um pequeno Fiat Polski 126p, depois que o ator declarou seu amor pelo lendário carro da época comunista, disse Monika Jaskolska, que organizou a iniciativa.

	O ator americano, que esteve em Budapeste em 2016, se deparou com vários carros deste modelo, apelidado na Polônia de "Maluch" ("O pequeno"). Ele tirou foto com o pequeno carro e publicou no Twitter, brincando: "Ganhei um carro novo! Hanx". Mas não havia pensado em comprar um.

	Quando Monika, moradora de Bielsko-Biala, uma cidade do sul da Polônia onde este carro era fabricado, viu as fotos, teve a ideia de presenteá-lo para que soubesse "o que (o carro) representa para os poloneses".

	"Para nós, é um carro excepcional. O adoramos. Nos anos 1970 e 1980, os poloneses viviam praticamente dentro dele e faziam tudo com ele. Íamos para a igreja nos casar, saíamos de férias e transportávamos nele os materiais para construir nossas casas", contou à France Presse.

	No último sábado (21), após ter recolhido o dinheiro através do Facebook, Monika comprou o veículo de um colecionador por 2 mil euros. O automóvel foi levado para uma garagem e será transportado de avião até Los Angeles.

	Uma companhia aérea financiará seu transporte, os gastos de alfândega e de matrícula. E o dinheiro recolhido que não foi usado para o presente de Tom Hanks será doado para um hospital infantil.

	"O importante é que Tom Hanks possa dirigir um Fiat 126p, o que não será fácil, pois ele é um homem muito alto", disse Monika. Ela conhece de perto as modestas dimensões do carro, pois sua família teve dois. "O sonho seria que ele viesse a Bielsko-Biala um dia", acrescentou.

	Cerca de 3,3 milhões destes carros foram produzidos nas fábricas de automóveis de Tychy e Bielsko-Biala. O último saiu em 2000.
