URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/ponte-dos-espioes-tom-hanks-e-convidado-para-fazer-troca-de-prisioneiros-em-clipes


Ponte dos Espiões (Bridge of Spies), filme sobre a Guerra Fria que marca a nova parceria entre o diretor Steven Spielberg e o ator Tom Hanks, teve seus primeiros dois clipes divulgados. Assista mais abaixo.
Em plena Guerra Fria, o advogado James Donovan (Hanks) é recrutado pela CIA para auxiliar na operação de resgate ao piloto norte-americano Gary Powers, detido na União Soviética.
Alan Alda (O Aviador), Amy Ryan (Birdman), Billy Magnussen (Caminhos da Floresta) e Sebastian Koch (Duro de Matar: Um Bom Dia para Morrer) completam o elenco.
O roteito foi escrito pelos irmãos Joel e Ethan Cohen, diretores de Onde os Fracos não Têm Vez.
Assista aos trailers dublado e legendado
Ponte dos Espiões estreia no Brasil em 15 de outubro, um dia antes de chegar aos EUA.


