URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/ponte-dos-espioes-divulgacao-do-filme-tambem-e-cancelada-apos-ataques-em-paris


Depois de Jane Got a Gun, faroeste estrelado por Natalie Portman e Rodrigo Santoro, ter sua pré-estreia abortada após os ataques terroristas em Paris, mais um filme terá sua divulgação cancelada na capital francesa: Ponte dos Espiões.
Um porta-voz do estúdio Fox confirmou a Entertainment Weekly que o novo filme de Steven Spielberg e Tom Hanks não terá mais première, coletiva de imprensa e entrevistas de divulgação em Paris.
Ponte dos Espiões estreou no Brasil e nos EUA no final de outubro, mas só chegará a França em 2 de dezembro.
Leia a nossa crítica do filme
A trama se passa durante a Guerra Fria e gira em torno do advogado James Donovan (Tom Hanks), recrutado pela CIA para auxiliar na operação de resgate ao piloto norte-americano Gary Powers, detido na União Soviética.