URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/popeye-3d


A Sony Pictures Animation contratou T.J. Fixman para reescrever o filme animado em 3D do Popeye.
Mais conhecido por ser a mente criativa por trás dos jogos de Ratchet e Clank, Fixman também é o responsável pela vindoura adaptação ao cinema dos personagens. Além disso, ele fechou contrato recentemente com a Hasbro para cuidar das próximas versões ao cinema de seus brinquedos.
O cineasta russo Genndy Tartakovsky (Hotel Transilvânia) assumiria a direção de Popeye 3D, mas abandonou o projeto no ano passado após a mudança de regime na Sony Animation.
David Ronn e Jay Scherick, roteiristas dos dois últimos filmes dos Smurfs, escreveram a versão inicial do roteiro, que pretende atualizar o marinheiro para a nova geração, de maneira similar feita com os Smurfs.
Não há cronograma definido para Popeye 3D.