URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/popstar-seal-e-atacado-por-lobos-no-trailer-da-comedia-com-andy-samberg


Popstar: Never Stop Never Stopping, nova comédia do produtor Judd Apatow (Descompensada, Superbad) com elenco liderado por Andy Samberg, teve seu terceiro trailer e um novo cartaz divulgados. Durante a prévia, o cantor Seal é atacado por lobos – confira mais abaixo.
Ao estilo falso documentário – o chamado “Mockumentary” – o filme é estrelado pelo trio conhecido como The Lonely Island – formado por Andy Samberg, Akiva Schaffer e Jorma Taccone – que ficou famoso por produzir curtas musicais para o Saturday Night Live.
A comédia acompanha os bastidores da carreira e vida pessoal do rapper Conner4Real (Samberg), que enfrenta uma crise de popularidade após seu último álbum despencar nas vendas, deixando seus fãs, bajuladores e rivais imaginando se ele não é mais o mesmo astro de antes.
Sarah Silverman, Tim Meadows e Maya Rudolph completam o elenco, que também conta com participações especiais de grandes nomes do cenário musical, como Simon Cowell e Snoop Dogg.
Com roteiro coescrito por Samberg e Schaffer e direção de Schaffer e Taccone, Popstar: Never Stop Never Stopping estreia em 4 de agosto no Brasil pela Universal Pictures.
