URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/porta-dos-fundos-contrato-vitalicio-filme-do-grupo-comeca-a-ser-rodado


Começaram as filmagens de Porta dos Fundos – Contrato Vitalício, a adaptação cinematográfica do grupo humorístico Porta dos Fundos. As gravações acontecem no Rio de Janeiro e devem durar cinco semanas.
O filme gira em torno dos amigos Miguel (Gregorio Duvivier) e Rodrigo (Fábio Porchat), que recebem um grande prêmio em um prestigiado festival de cinema. Depois de muita bebedeira, Rodrigo assina um contrato vitalício para participar de todos os próximos filmes de Miguel, que desaparece por 10 anos e retorna com a proposta de fazer um filme maluco. Agora famoso, Rodrigo começa a desconfiar da sanidade do amigo mas, para honrar o contrato, ele é obrigado a rodar um longa que pode destruir não só sua carreira, mas também sua vida.
Dirigido por Ian Sbf, Porta dos Fundos – Contrato Vitalício tem estreia agendada para 30 de junho.
Assista ao primeiro teaser:
