URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/poster-mostra-dois-dos-8-odiados-do-filme-de-quentin-tarantino


Os 8 Odiados (The Hateful Eight), próximo faroeste de Quentin Tarantino (Django Livre), tem um novo cartaz, que mostra os personagens de Kurt Russell (Carrasco) e Jennifer Jason Leigh (Prisioneira). Veja mais abaixo.
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.
Os 8 Odiados será lançado nos EUA em dezembro. Não há previsão de estreia no Brasil.
