URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/poster-original-de-e-t-de-steven-spielberg-e-vendido-por-mais-de-r1-milhao


Um leilão da arte original que foi reproduzida em milhões de pôsteres de E.T. – O Extra-Terrestre, clássico de 1982 de Steven Spielberg, alcançou um valor surpreendente: US$400 mil.
Morre roteirista de E.T., ex-esposa de Harrison Ford
Jogos Vorazes | Figurinos usados por Jennifer Lawrence vão à leilão
O artista John Alvin, que faleceu em 2008, é o autor da famosa arte, que foi modelada na mão de sua filha, então recém-nascida. O artista desenhou também artes icônicas para Blade Runner, A Pequena Sereia e A Bela e a Fera.
O novo dono da obra de arte preferiu permanecer anônimo. A quantia de US$400 mil se traduz para em torno de R$1,2 milhões.