URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/power-rangers-bill-hader-fara-a-voz-do-adoravel-alpha-5


Lembram do Alpha 5, o adorável robô que servia de assistente para Zordon e para os Power Rangers na série original? Ele também vai estar no filme, e já ganhou voz.
Ex-Saturday Night Live e mais conhecido reentemente por dublar Divertida Mente e fazer par com Amy Schumer em Descompensada, Bill Hader vai emprestar seus talentos para o engraçado personagem.
O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa e Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção. O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!