URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/power-rangers-filme-dos-herois-da-tv-tem-primeiro-trailer-divulgado.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
09/10/2016 09h49
                  - Atualizado em
                  09/10/2016 09h49
Do G1, em São Paulo

	A Lionsgate Movies divulgou neste sábado (8) o trailer do filme Power Rangers. Baseado na série de TV, o filme mostrará o grupo de heróis em uma trama que vai "refletir a vida atual dos jovens hoje", segundo o diretor Dean Israelite.
Clique aqui para assistir ao 1º trailer de 'Power Rangers'.

	O trailer mostra um grupo de adolescentes que não se enquadram com os outros jovens da escola e que subitamente ganham força e poderes excepcionais.

	Os atores Naomi Scott (Ranger rosa Kimberly), Ludy Lin (Ranger preto Zack), Becky G (Ranger amarela Trini), RJ Cyler (Ranger azul Billy) e Dacre Montgomery (Ranger vermelho Jason) foram escalados. Elizabeth Banks vai interpretar a vilã Rita Repulsa. Bryan Cranston deve interpretar o personagem Zordon.

	A estreia do filme está prevista para 24 de março de 2017.

	 