URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/power-rangers-herois-prontos-para-a-acao-em-novos-posteres


É hora de morfar! O painel do novo filme dos Power Rangers é só hoje à tarde na New York Comic-Con, mas já foram reveladas cinco novas imagens dos heróis em suas icônicas poses prontos para entrar em ação – confira mais abaixo.
Dirigido por Dean Israelite, o recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Power Rangers | Bill Hader fará a voz do adorável Alpha 5
Power Rangers | Revelada a espada do Ranger Vermelho no filme
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (A Escolha Perfeita) será a vilã Rita Repulsa, Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon e Bill Hader vai emprestar sua voz para o Alpha 5.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!