URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/power-rangers-lanca-site-da-escola-dos-protagonistas-cheio-de-revelacoes


Durante o painel de Power Rangers na New York Comic-Con 2016, foi ao ar um site fictício da escola de Alameda dos Anjos – confira aqui. Nele, podemos ver novas fotos dos protagonistas em roupas casuais. Veja mais abaixo.
Além disso, no entanto, vemos pequenas informações sobre os personagens. Jason Scott, o Ranger Vermelho, por exemplo, é o astro do time de futebol da escola, enquanto Trini (Ranger Amarela) é uma nova estudante e Kimberly (Ranger Rosa) está na coluna de fofocas, que diz que ela acabou de terminar um namoro.
Dirigido por Dean Israelite, o recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Confira o trailer do filme
Power Rangers | Bill Hader fará a voz do adorável Alpha 5
Power Rangers | Revelada a espada do Ranger Vermelho no filme
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (A Escolha Perfeita) será a vilã Rita Repulsa, Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon e Bill Hader vai emprestar sua voz para o Alpha 5.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!