URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/power-rangers-novo-filme-pode-introduzir-herois-adolescentes


O recomeço da franquia Power Rangers nos cinemas pode ter heróis teens.
De acordo com o Heroic Hollywood, a Lionsgate pretende escalar atores desconhecidos e no final da adolescência para os papeis principais. O estúdio ainda não confirmou as informações.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) recentemente leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura “madura, mas divertida” – leia mais.
O reboot começará a história dos heróis do zero. Pelo que se sabe até agora, iremos acompanhar o início da jornada dos jovens que acabam ganhando poderes extraterrestres e se unem para salvar o mundo.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.