URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/power-rangers-saiba-quando-comecam-as-filmagens-do-reboot


O reboot de Power Rangers já tem data para começar. O início das filmagens está marcado para 16 de janeiro, um ano antes da estreia, e devem durar três meses, já que a produção será encerrada em abril do próximo ano.
Faltando quatro meses para a franquia recomeçar, o novo filme ainda não definiu seus protagonistas. O reboot de Power Rangers mostrará os protagonistas no final da adolêscencia, com os heróis tendo 17 anos. Além de serem recrutados por Zordon para defender o mundo, eles ainda enfrentarão dramas pessoais no filme.
Veja as descrições dos personagens:
– Jason (Ranger vermelho): Ex-astro do futebol americano que sofre um acidente de carro e encerra a carreira de forma precoce. Em busca de redenção, ele acaba se tornando o líder do grupo conhecido como Power Rangers, formado por jovens deslocados;
– Kimberly (Ranger rosa): Popular e invejada no colégio, começa a faltar às aulas e a exibir um comportamento rebelde. No fundo, é apenas uma garota vulnerável que esconde um segredo;
– Billy (Ranger azul): Com transtorno obssesivo-compulsivo, ele tem problemas para se socializar, apesar de ser um cara gentil, inteligente e, às vezes, até meio engraçado. Sem filtros, também enfrenta dificuldades de lidar com suas emoções. Acabará se tornando amigo de Jason;
– Trini (Ranger amarela): Nômade, muda de cidade para cidade por conta do trabalho dos pais. Por conta disso, se acostumou com a solidão, causada pela ausência de amigos, e virou uma jovem auto-suficiente e observadora;
– Zack (Ranger preto): Jovem festeiro, mulherengo e carismático. Ele ainda é um cara atlético, mas individualista, que tem vergonha da condição social. Pobre, vive com a mãe em um trailer e se sente inferior aos colegas da escola.
Ator de Jogos Vorazes pode estar no elenco do reboot
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura “madura, mas divertida” – leia mais.
O reboot com atores começará a história dos heróis do zero. Pelo que se sabe até agora, iremos acompanhar o início da jornada dos jovens que acabam ganhando poderes extraterrestres e se unem para salvar o mundo.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.