URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/power-rangers-diretor-diz-que-nova-rita-repulsa-sera-estranha-e-maravilhosa


Em entrevista à EW, o diretor Dean Israelite defendeu a escalação de Elizabeth Banks e a performance da estrela no papel de Rita Repulsa no novo filme dos Power Rangers – apesar de muitas críticas dizendo que a personagem deveria ser feita por uma atriz asiática ou latina (Banks será a primeira atriz branca a fazer o papel).
“É muito excitante que tenhamos conseguido escalar ela. E eu acho que ela adorou a oportunidade de realmente abraçar a personagem em termos de quão estranha e maravilhosa ela pode ser”, disse o diretor. “O espectador precisa sempre estar inquieto quando está assistindo à Rita em tela. Ela é louca, ou é absurdamente calculista? Ela sabe o que está fazendo? Elizabeth consegue andar nessa linha com muita habilidade”.
As filmagens do novo Power Rangers estão acontecendo em Vancouver, no Canadá. No reboot da franquia, um grupo de adolescentes comuns se tornam extraordinários quando descobrem que sua pequena cidade, bem como o resto do mundo, estão prestes a serem destruídos por uma ameaça alienígena. Escolhidos pelo destino, os heróis então percebem que eles são a única esperança de salvação do planeta, mas para isso precisam resolver seu problemas pessoais e trabalharem em conjunto como Power Rangers.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.
Segundo as últimas informações, vindas do Collider, o recomeço da franquia será chamado de Saban’s Power Rangers e custará US$ 35 milhões, um orçamento considerado baixo para os padrões de Hollywood.
O novo filme não seria exatamente uma história de origem, conforme especulado, e sim deve continuar os eventos da atual série de TV dos heróis, Power Rangers Dino Charge, mas apresentando uma nova formação de Rangers – os uniformes dos heróis do cinema, no entanto, podem ser inspirados nos de Dino Charge – leia mais.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura “madura, mas divertida” – leia mais.