URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/power-rangers-escolhida-a-nova-ranger-rosa


Naomi Scott (Perdido em Marte, Terra Nova) foi escolhida para viver Kimberly, a Ranger Rosa, no recomeço da franquia Power Rangers nos cinemas. Ela é o primeiro nome confirmado do elenco.
O estúdio Lionsgate já iniciou testes com jovens atores para os papeis principais. Daniel Zovatto (Corrente do Mal), Ross Butler (Chasing Life) e Brian “Sene” Marc foram testados para o papel de Zack, o Ranger Preto; enquanto KJ Apa (Shortland Street), Austin Butler (The Shannara Chronicles) e Mitchell Hope (The Descendants) são os candidatos para viver Jason, o Ranger Vermelho.
O estúdio quer atores desconhecidos como protagonistas e um grande nome de Hollywood para o papel de vilão.
O início das filmagens do novo Power Rangers está marcado para 16 de janeiro, um ano antes da estreia do filme, e devem durar três meses, já que a produção será encerrada em abril do próximo ano.
O reboot mostrará os protagonistas no final da adolêscencia, com os heróis tendo 17 anos. Além de serem recrutados por Zordon para defender o mundo, eles ainda enfrentarão dramas pessoais no filme.
Veja as descrições dos personagens:
– Jason (Ranger vermelho): Ex-astro do futebol americano que sofre um acidente de carro e encerra a carreira de forma precoce. Em busca de redenção, ele acaba se tornando o líder do grupo conhecido como Power Rangers, formado por jovens deslocados;
– Kimberly (Ranger rosa): Popular e invejada no colégio, começa a faltar às aulas e a exibir um comportamento rebelde. No fundo, é apenas uma garota vulnerável que esconde um segredo;
– Billy (Ranger azul): Com transtorno obssesivo-compulsivo, ele tem problemas para se socializar, apesar de ser um cara gentil, inteligente e, às vezes, até meio engraçado. Sem filtros, também enfrenta dificuldades de lidar com suas emoções. Acabará se tornando amigo de Jason;
– Trini (Ranger amarela): Nômade, muda de cidade para cidade por conta do trabalho dos pais. Por conta disso, se acostumou com a solidão, causada pela ausência de amigos, e virou uma jovem auto-suficiente e observadora;
– Zack (Ranger preto): Jovem festeiro, mulherengo e carismático. Ele ainda é um cara atlético, mas individualista, que tem vergonha da condição social. Pobre, vive com a mãe em um trailer e se sente inferior aos colegas da escola.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura “madura, mas divertida” – leia mais.
O reboot com atores começará a história dos heróis do zero. Pelo que se sabe até agora, iremos acompanhar o início da jornada dos jovens que acabam ganhando poderes extraterrestres e se unem para salvar o mundo.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.