URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/power-rangers-elenco-conta-experiencia-de-atuar-com-bryan-cranston


Presentes na Comic-Con 2016 mesmo que não tenham um painel especial marcado para o filme, o elenco de Power Rangers deu entrevista à Entertainment Weekly em que destacaram a experiência de trabalhar com Bryan Cranston.
“Durante o processo de ensaios, trabalhamos com outras pessoas”, contou o ator Dacre Montgomery. “Isso foi antes de ser estabelecido que ele iria interpretar Zordon. Então tivemos contato com alguns outros atores, e um dia chegamos no set com a notícia e pensamos ‘uau! É Bryan Cranston!'”.
Veja bonecos e capacetes dos heróis na Comic-Con 2016
O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa e Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção. O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!