URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/power-rangers-ludi-lin-fala-sobre-o-estilo-de-luta-do-ranger-preto


O ator chinês Ludi Lin comentou em recente entrevista (via Comic Book) o estilo de luta de Zack Taylor/Ranger Preto, seu personagem no reboot de Power Rangers.
“Eu fiz várias cenas de ação sem dublê. O diretor foi incrível. Nós trabalhamos em equipe para descobrir o que eu poderia fazer com o personagem. Eu quis criar algo bem diferente para o personagem porque ele é o primeiro super-herói chinês. Não quis que ele fosse um típico mestre em Kung-Fu e Wushu [artes marciais chinesas] dando golpes bonitos. Eu quis algo poderoso e sexy”, afirmou.
O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa e Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção. O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!