URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/power-rangers-atriz-de-empire-sera-a-ranger-amarelo-no-reboot


A rapper a atriz Becky G, vista na série Empire, foi escolhida para ser a Ranger Amarelo no reboot de Power Rangers nos cinemas.
Ela se juntará a Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul) e Ludi Lin (Ranger Preto) no novo grupo de jovens protagonistas.
Segundo as últimas informações, vindas do Collider, o recomeço da franquia será chamado de Saban’s Power Rangers e custará US$ 35 milhões, um orçamento considerado baixo para os padrões de Hollywood.
Também foram revelados os nomes dos protagonistas e seus megazords:
Callum Oliver – Ranger Vermelho / Tiranossauro
Priya Patel – Ranger Rosa / Pterodáctilo
Brian Olson – Ranger Azul / Triceratops
Oscar Fernandez – Ranger Preto / Mastodonte
Teyana Jones – Ranger Amarelo/Tigre de dente de sabre
O novo filme não seria exataente uma história de origem, conforme especulado, e sim deve continuar os eventos da atual série de TV dos heróis, Power Rangers Dino Charge, mas apresentando uma nova formação de Rangers – os uniformes dos heróis do cinema, no entanto, podem ser inspirados nos de Dino Charge.
A publicação também adiantou que a sequência de abertura do longa será uma grande batalha, colocando os heróis e seus Megazords contra o exército de Scorpina, a cruel e implacável serva de Rita, que será a vilã principal do novo Power Rangers. O embate começa porque os heróis tentam proteger o Morphin Grid, campo de energia que fornece poderes para todas as gerações de Rangers, além de dar acesso às memórias passadas, presentes e futuras dos Rangers.
As filmagens do reboot de Power Rangers vão acontecer entre janeiro e abril em Vancouver, no Canadá.
O reboot mostrará os protagonistas no final da adolêscencia, com os heróis tendo 17 anos. Além de serem recrutados por Zordon para defender o mundo, eles ainda enfrentarão dramas pessoais no filme.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura “madura, mas divertida” – leia mais.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.