URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/powerhouse-steven-spielberg-e-diretor-de-jurassic-world-juntos-em-novo-projeto


Steven Spielberg vai continuar a parceria com o diretor de Jurassic World, Colin Trevorrow. Trevorrow, que deve lançar o drama The Book of Henry ainda esse ano, vai ajudar a produzir Powerhouse, novo projeto do estúdio de Spielberg.
Jurassic World | Spielberg e Trevorrow já trabalham em uma trilogia
A trama do filme, descrito como uma aventura para toda a família, está sendo mantida em segredo, mas já temos uma diretora/roteirista: a badalada Emily Carmichael, que esteve cotada para dirigir o filme da Capitã Marvel recentemente.
Carmichael vai escrever e dirigir o filme, baseada em uma ideia concebida por Trevorrow. “Emily Carmichael é a próxima grande diretora/roteirista dos gêneros que eu amo”, declarou o produtor. “A habilidade dela de encontrar coração e significado em histórias desses gêneros é um super-poder só dela”.
Após o lançamento de The Book of Henry, Trevorrow deve trabalhar com J.A. Bayona na continuação de Jurassic World, e dirigir Star Wars: Episódio IX, marcado para 2019. Não há previsão para lançamento de Powerhouse.
Jurassic World 2 | Confirmado J.A. Bayona na direção