URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/power-rangers-foto-do-set-indica-morte-de-personagem-no-filme


O novo filme dos Power Rangers está passando por refilmagens em Vancouver, no Canadá, e uma foto do set (divulgada via YVRShoots.com) indica um trágico evento na trama.
A imagem mostra gravações de um funeral acontecendo em um cemitério da cidade de Burnaby, ou seja, algum personagem pode não sobreviver até o final do longa. Confira:
#BCStorm: Reshoots for #PowerRangersMovie went ahead today. Not something that can be rescheduled. Filming in Burnaby cemetery. pic.twitter.com/DLoHOCHLLa
— YVRShoots.com (@yvrshoots) 15 de outubro de 2016

Muita ação no primeiro trailer do filme!
Dirigido por Dean Israelite, o recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (A Escolha Perfeita) será a vilã Rita Repulsa, Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon e Bill Hader vai emprestar sua voz para o Alpha 5.
O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!