URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/power-rangers-bryan-cranston-confirma-rumor-antigo-sobre-a-origem-de-zordon


Bryan Cranston confirmou um rumor antigo que rolava sobre a origem de Zordon no novo filme dos Power Rangers.
O ator enviou de presente para Andrew Gray, o intérprete do Ranger Vermelho em Power Rangers Megaforce, seu livro de memórias com uma reveladora nota: “Para um Power Ranger, de um Power Ranger”.
Com isso, Cranston oficializa o rumor de que, neste recomeço da franquia, Zordon foi o Ranger Vermelho original.

Dirigido por Dean Israelite, o recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (A Escolha Perfeita) será a vilã Rita Repulsa e Bill Hader vai emprestar sua voz para o Alpha 5.
O novo Power Rangers estreia em 23 de março no Brasil.
7 elementos icônicos da franquia vistos no novo trailer