URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/power-rangers-bryan-cranston-fala-pela-primeira-vez-sobre-interpretar-zordon


Poucos dias após o anúncio de Bryan Cranston (Breaking Bad) como o novo rosto de Zordon, o “chefe” e mentor dos Power Rangers, o ator finalmente falou sobre seu novo trabalho em entrevista à Entertainment Tonight.
“Estou fazendo muita captura de movimentos. Será largamente em CGI, mas com meu rosto e minhas expressões”, contou Cranston. “O ponto com Zordon é que ele é uma pessoa de verdade, mas está preso nesse mundo que não é o nosso. Ele ainda tem um coração e uma mente ativos, e uma missão de reunir esse cinco Rangers para salvar todo mundo que eles conhecem”.
O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcado no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa e Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção. O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!