URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/power-rangers-ator-de-the-office-vivera-o-pai-do-ranger-vermelho


David Denman (The Office, 13 Horas: Os Soldados Secretos de Benghazi) foi contratado para o elenco do novo filme dos Power Rangers.
Segundo o The Hollywood Reporter, o ator viverá Sam Scott, pai de Jason Scott/ Ranger Vermelho, que não apoia o sonho do filho de fazer carreira no futebol.
Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Power Rangers reunidos na primeira foto oficial
As filmagens do novo Power Rangers estão acontecendo em Vancouver, no Canadá. No reboot da franquia, um grupo de adolescentes comuns se tornam extraordinários quando descobrem que sua pequena cidade, bem como o resto do mundo, estão prestes a serem destruídos por uma ameaça alienígena. Escolhidos pelo destino, os heróis então percebem que eles são a única esperança de salvação do planeta, mas para isso precisam resolver seu problemas pessoais e trabalharem em conjunto como Power Rangers.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa.
Diretor diz que nova Rita Repulsa será “estranha e maravilhosa”
Segundo o Collider, o novo filme não seria exatamente uma história de origem, conforme especulado, e sim deve continuar os eventos da atual série de TV dos heróis, Power Rangers Dino Charge, mas apresentando uma nova formação de Rangers – os uniformes dos heróis do cinema, no entanto, podem ser inspirados nos de Dino Charge – leia mais.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura “madura, mas divertida” – leia mais.
[Mastodonte, Pterodátilo, Tricerátops, Tigre dente de sabre, Tiranossauro]Aguarde…eles estarão de volta em 2017. pic.twitter.com/eG8cZ0vgAR
— Paris é Convergente (@ParisFilmes) March 22, 2016
