URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/power-rangers-teoria-de-fas-diz-que-rita-repulsa-pode-ser-ranger-verde


Depois do lançamento das primeiras imagens do remake de Power Rangers, incluindo os trajes da Rita Repulsa (Elizabeth Banks) e dos próprios heróis, uma teoria curiosa surgiu entre os fãs: e se a vilã Rita for na verdade a ranger verde?
Im 50/50 on the new #PowerRangers suits, but the theory os Rita being the "fallen green ranger" looks confirmed now pic.twitter.com/9pwjzfEMOy
— Nick (@Spirit31k) May 5, 2016

As semelhanças entre os trajes, evidenciadas na foto acima, alimentam a teoria. Segundo os fãs, Rita seria como o “anjo caído” da equipe de heróis, começando o filme como membro do grupo e em seguida se voltando contra Zordon e companhia.
Outra teoria popular é que o filme começa no passado, com uma equipe diferente de Rangers que pode incluir Rita e Zordon. Rita trairia a equipe e seria derrotada por eles, sendo lançada em um buraco negro e reaparecendo nos dias atuais para se vingar de Zordon.
Rita Repulsa terá segundo figurino no filme; veja fotos
Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
As filmagens do novo Power Rangers estão acontecendo em Vancouver, no Canadá. No reboot da franquia, um grupo de adolescentes comuns se tornam extraordinários quando descobrem que sua pequena cidade, bem como o resto do mundo, estão prestes a serem destruídos por uma ameaça alienígena. Escolhidos pelo destino, os heróis então percebem que eles são a única esperança de salvação do planeta, mas para isso precisam resolver seu problemas pessoais e trabalharem em conjunto como Power Rangers.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa.
Segundo o Collider, o novo filme não seria exatamente uma história de origem, conforme especulado, e sim deve continuar os eventos da atual série de TV dos heróis, Power Rangers Dino Charge, mas apresentando uma nova formação de Rangers – os uniformes dos heróis do cinema, no entanto, podem ser inspirados nos de Dino Charge – leia mais.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura “madura, mas divertida” – leia mais.