URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/power-rangers-ator-de-jogos-vorazes-pode-estar-no-elenco-do-reboot


O reboot da franquia Power Rangers pode ter encontrado um de seus protagonistas. De acordo com o site Comic Book, Sam Claflin, o Finnick Odair da franquia Jogos Vorazes, seria um dos candidatos e o próprio ator reforçou isso no Twitter.
Claflin escreveu no microblog “Go Go Power Rangers”, mas apagou o tuíte pouco depois, aumentando mais as suspeitas. Procurada pela publicação, a equipe do ator disse, no entanto, que ele “não é um candidato”.
Veja o tuíte deletado:

De acordo com o Heroic Hollywood, a Lionsgate pretende escalar atores jovens e no final da adolescência para os papeis principais neste recomeço da franquia Power Rangers.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura “madura, mas divertida” – leia mais.
O reboot com atores começará a história dos heróis do zero. Pelo que se sabe até agora, iremos acompanhar o início da jornada dos jovens que acabam ganhando poderes extraterrestres e se unem para salvar o mundo.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.