URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/power-rangers-novo-filme-tera-alpha-5-e-dinozords


O reboot da franquia Power Rangers nos cinemas teve novidades divulgadas na San Diego Comic-Con 2016. Uma delas é a presença de Alpha 5, o robô ajudante de Zordon.
Ainda segundo o Nerdist, os Dinozords também vão aparecer no filme, ganhando uma roupagem mais moderna. Detalhes sobre as participações de Alpha 5 e Dinozords na história não foram revelados.
Veja bonecos e capacetes dos heróis na Comic-Con 2016
O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa e Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção. O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!