URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/power-rangers-ganha-trailer-inspirado-na-abertura-da-classica-serie


O novo trailer do reboot de Power Rangers foi recriado por um Youtuber com cenas inspiradas na abertura da clássica série de TV dos anos 90.
Compare as duas versões:


7 elementos icônicos da franquia vistos no novo trailer
Dirigido por Dean Israelite, o recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (A Escolha Perfeita) será a vilã Rita Repulsa e Bill Hader vai emprestar sua voz para o Alpha 5.
O novo Power Rangers estreia em 23 de março no Brasil.