URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/power-rangers-conheca-o-ranger-preto-do-novo-filme


O ator Ludi Lin foi escolhido para viver Zack, o Ranger Preto, no reboot da franquia Power Rangers nos cinemas.
Entre os trabalhos mais famosos do ator, estão a série Marco Polo e o filme chinês Monster Hunt. Veja mais abaixo o anúncio da contratação de Lin.
Ludi Lin se juntará a Dacre Montgomery (Jason/Ranger Vermelho) e Naomi Scott (Kimberly/Ranger Rosa) no elenco.
Segundo o Collider, o novo filme não será exatamente uma história de origem conforme especulado, e sim deve continuar os eventos da atual série de TV dos heróis, Power Rangers Dino Charge (foto acima), mas apresentando uma nova formação de Rangers – os uniformes dos heróis do cinema, no entanto, podem ser inspirados nos de Dino Charge.
A publicação também adiantou que a sequência de abertura do longa será uma grande batalha, colocando os heróis e seus Megazords contra o exército de Scorpina, a cruel e implacável serva de Rita, que será a vilã principal do novo Power Rangers. O embate começa porque os heróis tentam proteger o Morphin Grid, campo de energia que fornece poderes para todas as gerações de Rangers, além de dar acesso às memórias passadas, presentes e futuras dos Rangers.
Por falar em vilões, Rita Repulsa e Lord Zedd não serão os antagonistas principais porque ambos já teriam sido “neutralizados” pela onda de energia de Zordon, após ele ter conseguido espalhar a paz pelo universo – mas nem todos os inimigos foram neutralizados, vide a Scorpina.
As filmagens do reboot de Power Rangers vão acontecer entre janeiro e abril em Vancouver, no Canadá.
O reboot mostrará os protagonistas no final da adolêscencia, com os heróis tendo 17 anos. Além de serem recrutados por Zordon para defender o mundo, eles ainda enfrentarão dramas pessoais no filme.
Veja as descrições dos personagens:
– Jason (Ranger vermelho): Ex-astro do futebol americano que sofre um acidente de carro e encerra a carreira de forma precoce. Em busca de redenção, ele acaba se tornando o líder do grupo conhecido como Power Rangers, formado por jovens deslocados.
– Kimberly (Ranger rosa): Popular e invejada no colégio, começa a faltar às aulas e a exibir um comportamento rebelde. No fundo, é apenas uma garota vulnerável que esconde um segredo;
– Billy (Ranger azul): Com transtorno obssesivo-compulsivo, ele tem problemas para se socializar, apesar de ser um cara gentil, inteligente e, às vezes, até meio engraçado. Sem filtros, também enfrenta dificuldades de lidar com suas emoções. Acabará se tornando amigo de Jason;
– Trini (Ranger amarela): Nômade, muda de cidade para cidade por conta do trabalho dos pais. Por conta disso, se acostumou com a solidão, causada pela ausência de amigos, e virou uma jovem auto-suficiente e observadora;
– Zack (Ranger preto): Jovem festeiro, mulherengo e carismático. Ele ainda é um cara atlético, mas individualista, que tem vergonha da condição social. Pobre, vive com a mãe em um trailer e se sente inferior aos colegas da escola.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura “madura, mas divertida” – leia mais.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.