URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/power-rangers-ganharao-nova-serie-veja-as-primeiras-imagens


Além de um reboot nos cinemas, os Power Rangers também ganharão uma nova série em quadrinhos.
Intitulada Mighty Morphin Power Rangers, a HQ será lançada em janeiro pelo BOOM! Studios e contará novas aventuras do time original de heróis, formado por Jason, Trini, Billy, Kimberly, Zack e Tommy. Kyle Higgins (de Batman Eternal e Asa Noturna) escreverá os roteiros.
Veja na galeria abaixo as primeiras artes, desenhadas por Goñi Montes.
O recomeço de Power Rangers nos cinemas já tem data para acontecer. O início das filmagens está marcado para 16 de janeiro, um ano antes da estreia, e devem durar três meses, já que a produção será encerrada em abril do próximo ano.
Faltando quatro meses para a franquia recomeçar, o novo filme ainda não definiu seus protagonistas. O reboot de Power Rangers mostrará os protagonistas no final da adolêscencia, com os heróis tendo 17 anos. Além de serem recrutados por Zordon para defender o mundo, eles ainda enfrentarão dramas pessoais no filme.
Confira as descrições dos personagens
O novo filme dos Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.