URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/power-rangers-rangers-originais-nao-foram-convidados-para-o-elenco-do-filme


O ator Walter Jones conversou com o Podcast Audibly Exquisite e falou várias novidades do filme que está pra chegar. Porém quando perguntado sobre sua participação no filme, ele nos deu uma péssima notícia.
“É bem provável que não. Infelizmente não fomos convidados para fazer parte do filme, o que é bem confuso pra mim, mas mesmo assim estou bem animado com esse filme.”
É bem triste eles não terem sido chamado para o filme, mas faz sentido que o estúdio evite convidá-los para que as pessoas não façam comparações entre o programa de televisão e o novo filme da Lionsgate.
Power Rangers | Novas imagens mostram detalhes da armadura dos heróis
Rita Repulsa assustadora em nova foto do filme
O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa e Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção. O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!