URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/power-rangers-bryan-cranston-sobre-a-diferenca-entre-filme-e-serie-e-irreconhecivel


Bryan Cranston tem sido bastante vocal sobre as diferenças entre Power Rangers, o filme onde o veterano ator interpretará Zordon, e a série de TV original dos anos 90. Após dizer que o filme será uma “reimaginação total” (veja aqui), Cranston agora garantiu que o filme será “irreconhecível” para os fãs da série.
Segundo o ator em entrevista ao Huffington Post, ele hesitou em assumir o papel por conta do tom “tolo e de farsa” da série, mas percebeu que o roteiro era bem diferente. “É tão diferente quanto a série do Batman e os filmes do Batman”, contou. “Você não pode compará-las. Na maior parte do tempo, chega a ser irreconhecível”.
“Nova versão será completamente repaginada”, diz Bryan Cranston
O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa e Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção. O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!