URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/power-rangers-ganha-novo-cartaz-e-tem-duracao-revelada


O filme dos Power Rangers ganhou um novo cartaz internacional e teve a sua duração revelada. Segundo a Lionsgate, o filme terá cerca de 124 minutos (2 horas e 4 minutos), se tornando assim a produção de Power Rangers mais longa já produzida.
Confira o novo cartaz:

Veja também uma versão nacional do pôster:

Power Rangers também deve ganhar reboot na TV, mas para maiores
Dirigido por Dean Israelite, o recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (A Escolha Perfeita) será a vilã Rita Repulsa e Bill Hader vai emprestar sua voz para o Alpha 5.
7 elementos icônicos da franquia vistos no novo trailer