URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/power-rangers-estudio-planeja-franquia-com-sete-filmes


O vindouro reboot dos Power Rangers pode ser o início de uma duradoura franquia. Durante reunião com analistas e investidores, o CEO da Lionsgate, Jon Feltheimer, expressou seu interesse na continuidade da saga.
“Estamos muito, muito empolgados com este novo filme dos Power Rangers. Nos vemos fazendo cinco, seis ou sete filmes”, disse o executivo (via Deadline).
O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
As filmagens do novo Power Rangers estão acontecendo em Vancouver, no Canadá. No reboot da franquia, um grupo de adolescentes comuns se tornam extraordinários quando descobrem que sua pequena cidade, bem como o resto do mundo, estão prestes a serem destruídos por uma ameaça alienígena. Escolhidos pelo destino, os heróis então percebem que eles são a única esperança de salvação do planeta, mas para isso precisam resolver seu problemas pessoais e trabalharem em conjunto como Power Rangers.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa.
Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção. O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.