URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/power-rangers-novas-fotos-oficiais-revelam-o-visual-de-zordon


O reboot de Power Rangers ganhou novas fotos oficiais, após a divulgação de seu segundo trailer. Confira a galeria mais abaixo.
Dirigido por Dean Israelite, o recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (A Escolha Perfeita) será a vilã Rita Repulsa e Bill Hader vai emprestar sua voz para o Alpha 5.
O filme Power Rangers estreia em 23 de março no Brasil.