URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/power-rangers-atriz-confirma-que-elenco-estara-presente-na-comic-con-2016


Em entrevista a uma estação de rádio em Los Angeles, a cantora e atriz Becky G, uma das novas Power Rangers, revelou que o elenco da nova versão da franquia estará reunido na Comic-Con 2016.
Becky G comentou ainda que será sua primeira Comic-Con, e falou da escação de Bryan Cranston para o papel de Zordon. “Nós não sabíamos quem iria fazer Zordon. Nós fizemos tudo olhando para uma tela verde [risos]. Eu descobri com o resto do mundo, e sou uma grande fã do trabalho de Bryan Cranston”, contou a atriz.
“Nova versão será completamente repaginada”, diz Bryan Cranston
O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa e Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção. O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!