URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/power-rangers-herois-reunidos-no-primeiro-cartaz-do-novo-filme


Depois de escalar o intérprete de Zordon, o novo filme dos Power Rangers teve seu primeiro cartaz oficial divulgado, que reúne os protagonistas – ou melhor, suas silhuetas – debaixo das estrelas. Confira a arte mais abaixo.
O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcado no Brasil para 23 de março de 2017.
As filmagens do novo Power Rangers estão acontecendo em Vancouver, no Canadá. No reboot da franquia, um grupo de adolescentes comuns se tornam extraordinários quando descobrem que sua pequena cidade, bem como o resto do mundo, estão prestes a serem destruídos por uma ameaça alienígena. Escolhidos pelo destino, os heróis então percebem que eles são a única esperança de salvação do planeta, mas para isso precisam resolver seu problemas pessoais e trabalharem em conjunto como Power Rangers.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot. Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa e Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon.
“É hora de morfar!”, diz teaser em português do filme
Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção. O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura “madura, mas divertida”.
Estúdio planeja franquia com sete filmes
Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger. CLIQUE AQUI e confira!