URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/power-rangers-diretor-diz-que-roteiro-do-novo-filme-e-maduro-mas-divertido


Dean Israelite (Projeto Almanaque), diretor do recomeço da franquia Power Rangers nos cinemas, elogiou o roteiro do filme, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), em entrevista ao IGN.
O cineasta disse que já leu o roteiro e ficou surpreendido com a abordagem moderna e madura que deram para os personagens.
“Acho que fizeram uma abordagem muito legal, contemporânea, madura, mas ainda assim divertida, leve e alegre. Atualizaram o material de origem de uma maneira muito interessante. O roteiro tem um personagem maravilhoso, que é essencial para uma aventura fantástica. Me senti imediatamente atraído por isso, lembrou da minha infância na África do Sul. Quando eu abri o script, eu não fazia ideia do quão atual ele seria, fiquei impressionado”, revelou.
Israelite também falou sobre o andamento do projeto:
“Nós estamos em pré-produção neste momento, trabalhando nos designs e reimaginando o mundo [dos Power Rangers]. É muito legal e emocionante”, disse, acrescentado que a escalação do elenco está prestes a começar e nomes serão anunciados “nos próximos meses”.
O reboot começará a história dos heróis do zero. Pelo que se sabe até agora, iremos acompanhar o início da jornada dos jovens que acabam ganhando poderes extraterrestres e se unem para salvar o mundo.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.