URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/pre-estreia-de-filme-com-natalie-portman-e-rodrigo-santoro-e-cancelada-apos-ataques-em-paris


Jane Got a Gun, faroeste estrelado por Natalie Portman e Rodrigo Santoro, teve sua pré-estreia francesa cancelada neste sábado (14) após os ataques terroristas em Paris.
Segundo o Hollywood Reporter, entrevistas de Natalie Portman em programas de TV da França foram desmarcadas, e a coletiva de imprensa do filme, que aconteceria neste domingo (15), também foi cancelada.
Portman vive em Paris com o marido Benjamin Millepied. Os dois se mudaram para a cidade no início do ano. Em entrevista anterior, a atriz disse que vivia em constante medo de morar na capital francesa por ser uma judia e também em função do ataque ao Charlie Hebdo, ocorrido em janeiro.
Jane Got a Gun gira em torno de Jane Hammond (Natalie Portman), esposa de Bill (Noah Emmerich), um dos maiores bandidos da região. Certo dia, ele retorna para casa após levar oito tiros de integrantes de sua própria gangue, que se voltaram contra ele. Com o marido à beira da morte, Jane decide se vingar e pede ajuda a Dan Frost (Joel Edgerton), um ex-namorado que ainda a ama e que detesta Bill por tê-la roubado dele.
Ewan McGregor e o brasileiro Rodrigo Santoro também estão no elenco.
Dirigido por Gavin O’Connor (Guerreiro, Força Policial), Jane Got a Gun será lançado pela Weinstein Company em fevereiro nos EUA.