URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/predador-novo-filme-da-franquia-troca-benicio-del-toro-por-astro-de-narcos


Benicio Del Toro desistiu da sequência de Predador poucos meses depois de assinar contrato – a 20th Century Fox já está em estado avançado de negociações com Boyd Holbrook (Narcos) para ser o novo astro da franquia. A informação é da The Hollywood Reporter.
Shane Black, diretor de Homem de Ferro 3 e do recente Dois Caras Legais, assina o roteiro e a direção do novo O Predador, que será situado nos dias atuais e pode contar com a volta de Arnold Schwarzenegger – leia mais.
Recentemente, Black confirmou que o longa do Predador será proibido para menores de 18 anos.
Veja Boyd Holbrook como o vilão de Logan
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
O novo Predador chegará aos cinemas em 9 de fevereiro de 2018.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.