URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/predador-4-maze-runner-3-filme-misterioso-da-marvel-terao-versoes-em-imax


A Fox fechou acordo com a IMAX para converter seus próximos filmes para o formato de tela gigante e lançá-los ao redor do mundo. Segundo declaração do estúdio, tudo veio do sucesso da versão IMAX de Deadpool.
Entre os lançamentos incluídos no acordo estão os próximos filmes da franquia Predador e Maze Runner, além da ficção científica Alita: Battle Angel e de um misterioso filme da Marvel, que pode ser Deadpool 2, Wolverine 3 ou um filme ainda não anunciado.
Confira as últimas novidades sobre os projetos:
Predador | Benício Del Toro vai estrelar filme da franquia

Maze Runner 3 retomará filmagens só em 2017
Alita: Battle Angel | Vilão de Deadpool entra para elenco da ficção