URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/predador-novo-filme-sera-assustador-mas-engracado-promete-diretor


Shane Black, diretor de Homem de Ferro 3 e do recente Dois Caras Legais, assinará o roteiro e a direção do novo O Predador, que será situado nos dias atuais e pode contar com a volta de Arnold Schwarzenegger – leia mais.
Recentemente, Black confirmou que o longa do Predador será proibido para menores de 18 anos. Agora, em entrevista ao Collider, o diretor disse que o filme será “assustador, mas engraçado”.
“Eu acho que os filmes da franquia Predador são um pouco diferentes da ficção científica normal, eles são thrillers. Eu acho que o filme precisa ser assustador, mas também engraçado e um pouco como esse senso de espanto dos personagens. Eles estão vendo coisas que nunca viram antes! Isso precisa estar no filme”, comentou.
Filme trocou protagonistas: sai Benicio Del Toro, entra astro de Narcos
Visual do monstro sofrerá um upgrade para o filme
O novo Predador chegará aos cinemas em 9 de fevereiro de 2018.
A franquia Predador já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predador 1 e 2.