URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/predador-novo-filme-pode-ter-50-cent-no-elenco


50 Cent pode enfrentar o Predador no novo filme da série. O próprio rapper e ator vem espalhando a notícia durante suas participações em programas de rádio.
“Estou trabalhando em alguns projetos novos. Você ouviu falar do filme Predador? Eu talvez faça parte desse projeto no verão [americando, quando começam as filmagens”, disse no programa 99 Jamz Uncensored.
A Fox ainda não oficializou a escalação de 50 Cent para o filme. Arnold Schwarzenneger, astro do longa original, também estaria negociando seu retorno para o novo filme – leia aqui.
O novo Predador chegará aos cinemas em 2 de março de 2018.
A cargo do roteirista Shane Black (Homem de Ferro 3, Máquina Mortífera), o longa de Predador ainda não teve detalhes revelados. Mas em entrevista anterior, o produtor John Davis garantiu que o filme trará uma nova e inventiva perspectiva à franquia de terror.
“Shane rodou um filme e está fazendo o piloto de uma série agora, mas eu já li o roteiro [do novo Predador] e eu achei genial. Além de ser genial, é divertido. O que ele fez foi reinventar uma franquia famosa de uma maneira diferente e interessante, sob uma nova ótica. Ele é um roteirista/diretor maravilhoso, sua abordagem para o filme vai deixar os fãs empolgados de novo. Eu amo essa franquia. O Predador foi o primeiro filme que eu assisti na vida. Aindo lembro do Arnold Schwarzenegger na selva, aos 28 anos… Shane é um incrível contador de histórias […] Poxa, ele é o cara que escreveu Homem de Ferro 3”, elogiou.
A franquia já gerou três filmes e teve dois crossovers: Alien vs. Predator 1 e 2.