URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/premonicao-6-ator-diz-que-filmagens-comecam-no-meio-do-ano


Tony Todd, talvez o único elemento constante nos filmes da série Premonição, afirmou em um evento recente que o sexto filme da série deve começar filmagens em Agosto, em Vancouver (no Canadá).
O site Bloody Disgusting não está tão certo da exatidão das informações do ator, que interpreta o médico legista Bludworth na série. Segundo fontes do site especializado em filmes de terror, ainda não há previsão para o começo da produção de Premonição 6.
As mesmas fontes se apressaram em afirmar que a sequência definitivamente deve acontecer em algum momento, mas que por enquanto essa não é a prioridade da New Line, que se concentra em outra franquia de terror no momento: Invocação do Mal, que ganha continuação esse ano.
Parece que vamos ter que esperar mais um pouco para conhecer as próximas vítimas das mortes mirabolantes da franquia.
Invocação do Mal 2 e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters