URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/premiado-em-sundance-como-voce-e-retrata-universo-adolescente.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por Neusa Barbosa, do Cineweb*, Reuters  
  07/12/2016 17h32    Atualizado há 20 horas   
     Cena de 'Como você é' (Foto: Divulgação)  
 Longa de estreia do jovem diretor Miles Joris-Peyrafitte, o drama “Como Você É” mereceu consagração imediata no Festival de Sundance 2016, vencendo o Grande Prêmio do Júri. 
 Corroteirista, ao lado de Madison Harrison, Peyrafitte desenvolve com surpreendente perícia e envolvimento emocional a história de um trio de adolescentes nos anos 1990. Isolados numa sonolenta cidadezinha norte-americana, eles desenvolvem laços profundos, driblando o tédio e problemas com os pais e a escola com toda a energia de que são capazes. 
 A história começa em tom misterioso, apontando para um crime. O filme desenvolve-se, assim, em flashbacks, mostrando uma sucessão de depoimentos numa delegacia, vendo-se quase todos os personagens – fica óbvio quem é a vítima pela ausência, que a partir de um determinado ponto se estabelece. 
 O trio principal é formado por Jack (Owen Campbell, da série “Boardwalk empire”), Mark (Charlie Heaton, da série “Stranger things”) e Sarah (Amandla Stenberg). Jack e Mark tornaram-se “irmãos”, depois que a mãe de Jack, Karen (Mary Stuart Masterson), e o pai de Mark, Tom (Scott Cohen), resolveram morar juntos. 
 Contrariamente à média destas situações, os dois garotos conectam à primeira vista e se tornam companheiros, aliados também diante das violentas explosões de Tom contra o filho. 
 Sarah entra na vida deles depois que os dois são vítimas de uma surra pelos “bullies” locais. É acolhida no trio, acendendo também o rastilho do desejo entre um e outro. O despertar sexual num ambiente reprimido abre a porta para outras pulsões que, afinal, trazem a tragédia. 
 Abordando situações complexas em torno de sexo, drogas, armas e violência familiar, “Como você é” demonstra carinho e generosidade por estes jovens personagens, delineando com cuidado suas personalidades e dilemas a partir de uma visão de dentro do círculo de afeto e cumplicidade que eles formam. Ajuda muito, certamente, o fato de que o diretor e corroteirista tem apenas 23 anos. 
 Confiante e rigoroso como é, inclusive em termos técnicos como fotografia e trilha (o título remete ao sucesso do Nirvana, “Come as you are”), o filme mostra-se também um pouquinho esticado. Mas, de modo geral, cria perfeitas condições para que o público encontre empatia com estes personagens. 
 *As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb 
Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência
Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista
Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas
771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles
Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016
Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico
Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia 
Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar'
Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório 
Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia. 