URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/premiado-em-veneza-paraiso-revisita-memorias-de-alem-tumulo.ghtml


     Yuliya Vysotskaya em 'Paraíso' (Foto: Divulgação)  
 O veterano cineasta russo Andrei Konchalovsky venceu o prêmio de melhor direção em Veneza 2016 pelo potente drama de guerra “Paraíso”, que revisita as memórias de três personagens por meio de relatos além-túmulo em que falam diretamente à câmera em um cenário despojado, como diante de um juiz, um sacerdote ou do próprio Deus. 
 Eles são Olga (Yulyia Vyotskaya), uma imigrante russa militante da Resistência francesa; Jules (Philippe Duquesne), um chefe de polícia francês e colaboracionista; e Helmut (Christian Clauss), um jovem coronel nazista, encarregado pelo próprio Heinrich Himmler (Victor Sukhorukov) de fiscalizar a corrupção dos comandantes de campos de extermínio. 
 Presa por esconder crianças judias, Olga é entregue a Jules, mas o manipula para liberá-la em troca de favores sexuais. Um incidente tira Jules de seu caminho e ela é encaminhada a um campo de concentração, onde será descoberta por Helmut, que a conhecera brevemente no passado. Investido de toda a autoridade, Helmut toma Olga como sua amante – o que não a poupa do horror de continuar ali. 
 Co-autor do roteiro original, em parceria com Elena Kiseleva, Konchalovsky mantém firme o foco no realismo das condições do campo, bem como das escolhas das pessoas em situações extremas. 
 O “Paraíso” de seu título não poderia ser mais grotescamente irônico: refere-se à utopia delirante dos nazistas da criação de um novo homem e um novo mundo, que se mostra embasada em sangue e violência. Ótimos atores, Visotskaya e Clauss encarnam as duas faces deste mundo em desagregação, retratado num despojado preto-e-branco. 
 (Do Cineweb, via Reuters - as opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb) 