URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/presidente-da-universal-quer-mais-sequencias-e-os-melhores-filmes-animados


Steve Burke, presidente do estúdio Universal, conversou com a imprensa uma convenção de executivos da indústria da comunicação e garantiu que o estúdio não está “cansado de sequências” – apesar dos maus resultados de várias delas poderem indicar que o público está.
Olhar Geek | O verão americano avisa: sequência não garante bilheteria
“Quando você olha para o negócio do cinema, o lucro está em grandes franquias, continuações, e na animação. A animação é o melhor de tudo, como esse ano nos mostrou”, disse o executivo.
A Universal recentemente comprou o estúdio DreamWorks Animation, responsável pelas franquias Shrek e Como Treinar Seu Dragão.
“Eles fazem os melhores filmes animados. Foi um negócio de ouro para nós”, comentou. “Pagamos bem caro, não vou mentir, mas eles trazem tudo de volta”.