URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/primeiro-trailer-do-terror-a-visita


O trailer que começa calmo, sem suspense algum e com cara de filme para família, engana os cinéfilos que imaginam que o longa não vai mostrar cenas pesadas.
Em A Visita, um garoto (Ed Oxenbould) e sua irmã (Olivia DeJonge) são mandados pela mãe (Kathryn Hahn) para visitar seus avós que moram em uma remota fazenda. Não demora muito até que os irmãos descubram que os idosos estão envolvidos com coisas profundamente perturbadoras que colocam a vida dos netos em perigo.
Dirigido por M. Night Shyamalan, A Visita chega aos cinemas em 29 de outubro de 2015.