URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/primeiro-filme-da-pixar-na-era-trump-sera-carta-de-amor-ao-mexico.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por France Presse  
  16/12/2016 07h47    Atualizado há 8 minutos   
     Cena de 'Coco', animação da Pixar prevista para estrear em 2017 (Foto: Divulgação)  
 Os estúdios Pixar são conhecidos por suas histórias de monstros, insetos e brinquedos, mas seu próximo filme será muito humano, "uma carta de amor ao México" em tempos de crescente tensão xenófoba nos Estados Unidos. 
 Com um tema muito mexicano como é a celebração do Dia dos Mortos, "Coco" chegará aos cinemas americanos cerca de 12 meses após a vitória eleitoral de Donald Trump. Durante sua campanha, o republicano propagou seu discurso anti-imigração, chamando os mexicanos de estupradores e criminosos e ameaçando construir um muro gigante na fronteira com o país. 
 "Estamos criando o filme para o mundo e será, esperamos, uma influência positiva", disse o diretor, Lee Unkrich, que trabalhou na Pixar em "Toy story" em 1995 e, em seguida, em suas duas sequências. "Mas para o México, em particular, estamos tentando criar de alguma forma uma carta de amor ao país e espero que as pessoas o recebam como tal", acrescentou. 
Em busca dos antepassados
 A Pixar mostrou à imprensa os primeiros trabalhos de arte para o filme em seus estúdios em San Francisco. Estrelado por Anthony Gonzalez, Gael García Bernal e Benjamin Bratt, "Coco" conta a história de um músico de 12 anos de idade, que viaja para a Terra da Morte em busca de seus antepassados. 
 Será o 19º longa-metragem da empresa, que soma US$ 11 bilhões em bilheterias e 13 Oscars desde o lançamento de "Toy Story", seu primeiro filme computadorizado. A empresa começou em 1979 como Graphics Group, a divisão informática da Lucasfilm, encarregada por George Lucas de desenvolver o sistema de edição de som e cinema digital, bem como melhorar a computação gráfica. 
 John Lasseter, o lendário fundador da divisão de produção, chegou em 1983, três anos antes de o fundador da Apple, Steve Jobs, comprar a empresa e rebatiza-la com seu nome atual: Pixar. 
 Depois de arrancar aplausos com uma pioneira série de curtas, o estúdio voltou sua atenção para o cinema e foi ali que se uniu à Disney para produzir "Toy Story", que se tornou o filme de maior bilheteria de 1995, com US$ 374 milhões em todo o mundo. 
 "É claro que naquela época ficamos muito animados com o sucesso [do filme]. Nesse momento tive a certeza que queria continuar sendo parte da Pixar e, felizmente, eles queriam que eu continuasse a ajudá-los", explicou Unkrich. 
 Jobs mudou a empresa em 2000 para um campus de 8,9 hectares em Emeryville, perto de San Francisco, onde cada detalhe foi cuidadosamente concebido para incentivar a criatividade entre os seus 600 trabalhadores, um modelo que, desde então, duplicou. 
 Os funcionários podem nadar em uma piscina climatizada, jogar futebol ou voleibol, desfrutar de um piquenique em um anfiteatro ou se reunir no edifício principal, desenhado com a mesma visão arquitetônica modernista que as lojas da Apple. 
Sem sequências 
 A Pixar já havia conquistado o Oscar de melhor filme de animação com "Procurando Nemo" e "Os incríveis" quando a Disney a comprou por US$ 7,4 bilhões em 2006. Outras estatuetas vieram com "Ratatouille", "Wall-E" e "Up! Altas aventuas", tornando o estúdio o novo rei da animação. 
 Mas nem tudo tem sido um sucesso: "Carros 2" foi visto como um erro criativo e esmagado pelos críticos, enquanto "O bom dinossauro" terminou com uma bilheteria menor que o orçamento investido. 
 Unkrich lembra como "Toy story 2" entrou em crise quando a equipe de produção se deu conta, já em cima da hora, que a história não estava funcionando. A equipe voltou para os trilhos depois que Jobs, que morreu em 2011, disse a Unkrich que os projetos dos quais tinha mais orgulho foram aqueles que "não teve tempo suficiente ou recursos, mas que de alguma forma as pessoas se uniram e conseguiram fazer o trabalho". 
 "Coco" faz parte da nova onda de produtos originais que a Pixar está desenvolvendo após o recente anúncio do estúdio de não fazer mais sequências após o lançamento de "Toy story 4". "Nunca há garantia de que o trabalho será aceito. Tentamos dar o nosso melhor em cada filme que nos interessa e só esperamos que o resto do mundo também goste", concluiu. 
Metade dos acessos de banda larga fixa estão concentrados em 37 cidades
As 37 cidades superconectadas abrigam 28% da população brasileira. Veja detalhes do levantamento do G1.
Retirada de civis e rebeldes de Aleppo volta a ser suspensa
3 mil já deixaram a região; outros 50 mil ainda aguardam para sair.
Corpo de D. Paulo será sepultado hoje na cripta da Catedral da Sé 
Ele teve atuação importante no combate à repressão na ditadura.
RJ ganhará R$ 1 bi ao ano com novo cálculo de royalties de petróleo
Decisão de Luiz Fux definiu nova fórmula para repasses do petróleo e gás natural.
Morre o jornalista Villas-Bôas Côrrea, aos 93 anos
Governo anuncia medidas para gerar empregos e quitar dívidas
Pacote é para 'mostrar serviço' e efeito é pequeno, dizem analistas
Congresso aprova Orçamento de 2017 com rombo de R$ 139 bilhões
Texto mais que dobrou dinheiro que irá para partidos.
MP e PF veem indícios de fraude e desvios na chapa Dilma-Temer
Informação está em relatório feito por peritos do TSE.