URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2016/10/principe-harry-esta-namorando-atriz-meghan-markle-diz-jornal.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
31/10/2016 08h29
                  - Atualizado em
                  31/10/2016 08h32
Da EFE

	O príncipe Harry, quinto na linha de sucessão ao trono do Reino Unido, está namorando a atriz americana Meghan Markle, protagonista da série de TV "Suits", informou nesta segunda-feira o "Daily Express". Ela também estrelou filmes como "Lembranças" (2010) e "Quero matar meu chefe" (2011)

	De acordo com o jornal britânico, que cita fontes do círculo do príncipe, embora estejam juntos há pouco tempo, Harry, de 32 anos, está "encantado" pela atriz, de 35 anos.

	O "Daily Express" diz que o casal se conheceu em maio no Canadá, quando ele estava promovendo os Jogos Invictus 2017, em Toronto, onde Markle mora. A cidade serve de cenário para "Suits".

	O perfil de Meghan diz que ela já foi várias vezes ao Reino Unido e inclusive se hospedou no palácio de Kensington. Chegou também a conhecer os duques de Cambridge, William e Kate.

	Representes do palácio de Kensington, residência oficial dos príncipes, não fizeram comentários sobre a notícia, que também não foi confirmada pelos envolvidos.