URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/princesa-diana-ganhara-documentario-no-aniversario-de-20-anos-de-sua-morte


O canal americano ABC e a revista People firmaram parceria para produzir um documentário de quatro horas sobre a Princesa Diana – em 2017, sua trágica morte completa 20 anos.
Ainda sem título definido, o documentário irá ao ar ao longo de duas noites na TV americana, em agosto.
A Princesa Diana morreu em 31 de agosto de 1997, aos 36 anos, em um acidente de carro em Paris. O documentário tem como objetivo apresentar a Princesa de Gales, mãe do Príncipe William e do Príncipe Harry, a uma nova geração, bem como examinar seu legado.
“Mesmo 20 anos depois de sua morte prematura, o legado da Princesa Diana continua a impactar nosso mundo”, disse Robert Mills, vice-presidente sênior de especiais e séries alternativas da ABC, em comunicado. “Nossa especial honrará sua memória e todo o bem que ela fez em sua vida trágica e breve. Nossos parceiros na People são perfeitos para contar esta história, já que eles cobriram extensivamente sua vida ao longo dos anos”.
Diana chegou a ser capa da People 57 vezes – mais do que qualquer outra personalidade na história da revista.
Princesa Diana ganhará estátua no Palácio de Kensington 20 anos após sua morte