URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/procurando-dory-dubladores-convidam-fas-a-falar-baleies-em-video


Ty Burrell (Modern Family) e Kaitlin Olson (It’s Always Sunny in Philadelphia) dublam dois novos personagens em Procurando Dory – duas espécies de baleias que fazem amizade com a peixinha do título. Em um novo vídeo promocional, os comediantes ensinam a falar baleiês, e convidam os fãs a fazer o mesmo. Veja mais abaixo.
A ação, que faz parte da promoção do filme, é parte do Dia de Falar Baleiês, que a Disney marcou para 11 de junho. No dia, a Disney encoraja os fãs a se gravarem falando baleiês onde quer que esteja e postarem em redes sociais com a tag #SpeakLikeAWhaleDay.
Saiba o que acontece na primeira meia hora do filme
Na sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Pixar revela curta-metragem que passará antes de Procurando Dory nos cinemas
A estreia do filme está marcada para 30 de junho no Brasil.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory
