URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/procurando-dory-se-apoxima-de-um-us-1-bilhao-e-deve-passar-nemo


A Disney anunciou que Procurando Dory acaba de passar oficialmente a marca de US$900 milhões mundialmente, com números de bilheteria que continuam impressionantes ao redor do mundo.
A notícia dá conta de que o filme deve logo passar seu predecessor, Procurando Nemo, que fez US$936 milhões mundialmente em 2003. A maioria dos analistas prevê que Dory ainda deve passar a marca do US$1 bilhão, se tornando o terceiro filme da Disney a fazer isso em 2016, após Capitão América: Guerra Civil e Zootopia.
A previsão coloca Dory em posição para ameaçar Toy Story 3, que com US$1,06 bilhão, é a maior bilheteria da Pixar até hoje.
Crítica | Procurando Dory
Na trama, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Procurando Dory e as sequências que levaram mais de 10 anos para serem feitas
Procurando Dory entrou em cartaz no Brasil no dia 30 de junho.
Procurando Dory e o lento reconhecimento LGBT no cinema animado