URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/procurando-dory-conheca-o-curta-da-pixar-que-sera-exibido-antes-do-filme


A Disney/Pixar liberou (via EW) a primeira foto e detalhes de Piper, novo curta dos estúdios que vai acompanhar o lançamento de Procurando Dory.
O filmete de seis minutos contará a história de um faminto passarinho maçarico aprendendo a superar sua hidrofobia (medo de líquidos).
A inspiração para o curta veio do diretor Alan Barillaro, do departamento de animação de Universidade Monstros e Valente, que um dia, correndo pela costa do mar da Califórnia, observou o comportamento das aves; mesmo com a aversão delas pela água, elas retornavam entre as ondas para procurar comida.
Piper será exibido antes das cópias de Procurando Dory, que estreia no Brasil em 30 de junho.
Na sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey. Michael Sheen (da série Masters of Sex) também está no elenco de dubladores.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory
A direção é de Andrew Stanton.