URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/procurando-dory-se-torna-a-maior-estreia-de-uma-animacao-no-brasil


Depois de permanecer no topo das bilheterias americanas por três semanas, Procurando Dory se tornou também a maior estreia de uma animação no Brasil, adicionando mais um recorde para sua impressionante coleção.
A continuação de Procurando Nemo levou 1,48 milhão de pessoas aos cinemas brasileiros e arrecadou impressionantes R$ 24,2 milhões em 1.100 salas de cinema espalhadas por todo o país.
Ainda segundo uma pesquisa recente, não são só as crianças que se interessam pelo filme. O National Reserach Group apurou que cerca de 39% do público nas sessões brasileiras de Procurando Dory era de adultos desacompanhados de crianças.
O longa animado já acumula US$ 548 milhões pelo mundo.
Crítica | Procurando Dory
Na trama, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Procurando Dory e as sequências que levaram mais de 10 anos para serem feitas
Procurando Dory entrou em cartaz no Brasil no dia 30 de junho.
Procurando Dory e o lento reconhecimento LGBT no cinema animado