URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/procurando-dory-confira-a-performance-de-sia-para-uma-das-musicas-do-filme


Durante o programa The Ellen DeGeneres Show, Sia fez uma apresentação ao vivo de “Unforgettable”, canção que será ouvida nos créditos finais de Procurando Dory, a continuação de Procurando Nemo. Confira no vídeo mais abaixo a performance da cantora.
Saiba o que acontece na primeira meia hora do filme
Na sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey. Michael Sheen (da série Masters of Sex) também está no elenco de dubladores.
Pixar revela curta-metragem que passará antes de Procurando Dory nos cinemas
A estreia do filme está marcada para 30 de Junho no Brasil.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory
