URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/procurando-dory-e-a-quinta-animacao-de-maior-bilheteria-mundial


Procurando Dory é o mais novo sucesso da Disney/Pixar a alcançar a cota de um bilhão de dólares nas bilheterias mundias. Com uma estimativa de US$484,7 milhões no mercado interno e US$516,7 milhões nas bilheterias internacionais, a sequência de Procurando Nemo tem agora um total estimado de US$1.001 bilhões, tornando-se o segundo filme de bilhões de dólares da Pixar.
Toy Story 3, que foi lançado em 2010, foi o primeiro a atingir a marca de bilhões de dólares e ainda é o filme de maior bilheteria do estúdio de todos os tempos, com US$1.066 bilhões. No entanto, Procurando Dory é o filme da Pixar de maior bilheteria de todos os tempos na bilheteria doméstica, superando o recorde do terceiro filme de Woody e Buzz Lightyear, que não ultrapassou de US$ 415 bilhões.
Procurando Dory | Disney faz homenagem ao polvo Hank em anúncio de DVD
Quanto a maior bilheteria de filmes de animação de todos os tempos, Procurando Dory atualmente ocupa o quinto lugar, atrás de Frozen, Minions, Toy Story 3 e Zootopia.
No início deste ano, a Disney lançou Capitão América: Guerra Civil e Zootopia, que arrecadaram US$1.153 bilhões e US$1.023 bilhões, respectivamente.
Na página oficial do filme no Facebook, a Dory agradeceu aos fãs – confira:
Crítica | Procurando Dory
Procurando Dory e as sequências que levaram mais de 10 anos para serem feitas
