URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/procurando-dory-passa-frozen-como-a-animacao-de-maior-bilheteria-da-historia-dos-eua


Procurando Dory alcançou mais um recorde de bilheteria nos EUA, se tornando a maior animação de todos os tempos no país.
Com US$ 408,5 milhões de faturamento doméstico, a sequência de Procurando Nemo ultrapassou os US$ 400,7 milhões de Frozen: Uma Aventura Congelante, recordista anterior, nos EUA.
O filme da Pixar também ultrapassou os números de Capitão América: Guerra Civil (US$ 406 milhões) e agora é o filme número 1 do ano, pelo menos nos EUA.
Procurando Dory se torna a maior estreia animada de todos os tempos no Brasil
No momento, Procurando Dory acumula US$ 603,3 milhões na bilheteria mundial.
Crítica | Procurando Dory
Na trama, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Procurando Dory e as sequências que levaram mais de 10 anos para serem feitas
Procurando Dory entrou em cartaz no Brasil no dia 30 de junho.
Procurando Dory e o lento reconhecimento LGBT no cinema animado