URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/procurando-dory-alcanca-us300-milhoes-nos-eua-em-tempo-recorde


Procurando Dory segue se mostrando um fenômeno de bilheteria. Após fazer mais US$14 milhões em sua segunda terça-feira em exibição nos EUA, o filme quebrou a marca de US$300 milhões em terras americanas, e o fez em tempo recorde.
Procurando Dory derrota Independence Day 2 nas bilheterias
Os 12 dias dos quais Procurando Dory precisou para alcançar a marca superam a marca de Shrek 2, que levou 18 dias para fazer o mesmo, e estabelecem Dory como o filme animado mais rápido a superar esse impressionante patamar de bilheteria.
Só outros 10 filmes de animação conseguiram acumular mais de US$300 milhões nos EUA. Ainda sem estrear em vários países, Dory já tem mais de US$400 milhões em bilheteria mundial.
Crítica | Procurando Dory
Procurando Dory chega aos cinemas brasileiros na quinta-feira, 30 de junho.