URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/procurando-dory-assista-ao-primeiro-trailer-legendado-de-procurando-nemo-2


Depois do cartaz, Procurando Dory (Finding Dory), a continuação de Procurando Nemo, teve seu primeiro trailer divulgado pela Disney/Pixar. Assista mais abaixo, na versão dublada.
Na trama, um ano após ajudar Marlin (Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey.
Dirigido por Andrew Stanton, Procurando Dory estreia no Brasil em 16 de junho de 2016.

