URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/procurando-dory-sequencia-de-procurando-nemo-ganha-novo-trailer-em-portugues


Foi divulgado pela Walt Disney do Brasil um novo trailer nacional de Procurando Dory (Finding Dory), a continuação de Procurando Nemo. Acompanhe mais abaixo a peixinha procurando por sua família na prévia dublada.
Em Procurando Dory, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey. Michael Sheen (da série Masters of Sex) também está no elenco de dubladores.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory
Dirigido por Andrew Stanton, Procurando Dory estreia no Brasil em 30 de junho.
