URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/procurando-dory-ganha-parodia-com-musica-de-justin-bieber-veja


Procurando Dory ganhou uma paródia musical. No vídeo, divulgado pelo canal do YouTube twentyfirstrecords, a canção “Sorry”, de Justin Bieber, é alterada para se encaixar na trama desta sequência de Procurando Nemo.
A música, inclusive, já se encontra disponível no iTunes para download – confira o clipe:

Crítica | Procurando Dory
Nesta sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Procurando Dory terá personagem transgênero
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey. Michael Sheen (da série Masters of Sex) também está no elenco de dubladores.
Filme deve ter o maior fim de semana de estreia da Pixar
A estreia do filme está marcada para 30 de junho no Brasil.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory