URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/procurando-dory-eu-ja-tinha-desistido-da-possibilidade-de-uma-continuacao-conta-ellen-degeneres


Nos 12 anos entre Procurando Nemo e a sequência Procurando Dory, Ellen DeGeneres usou seu talk-show na TV americana para fazer campanha por uma continuação do filme da Pixar.
A apresentadora e atriz, que assumiu poucos papeis no cinema e na TV desde que estreou o seu programa de entrevistas Ellen em 2003, falou à Entertainment Weekly que continuou a pedir por uma continuação no programa porque percebeu que uma grande parte do seu público também gostaria de ver uma nova história da peixinha.
“No começo eu falava sério, e fazia piadas no programa sobre todas as continuações que a Pixar estava produzindo, e nenhuma para Procurando Nemo”, contou ela. “E eu continuei a dizer isso porque era engraçado, mas eu já tinha desistido da possibilidade. Quando Andrew Stanton [o diretor] me ligou, em 2013, eu pensei ‘isso é um bom sinal'”.
Ellen ainda contou que o primeiro filme foi uma experiência gratificante porque, na época, ela não estava conseguindo papéis. Após se assumir lésbica na capa da revista TIME, em 1997, Ellen viu sua sitcom ser cancelada pela ABC, e entre poucos papéis no cinema e uma segunda tentativa de emplacar uma série, Procurando Nemo e o talk-show Ellen foram a salvação da carreira da atriz.
“É muito fácil para mim voltar a ser Dory. Claro que a voz não é diferente da minha, então isso é facil, mas a personagem também”, contou Ellen. “Foi surpreendente para mim quão fácil foi voltar a ser ela”.
A atriz disse achar que o impacto duradouro de Dory na cultura pop tem a ver com o quanto as pessoas se identificam com a vontade da personagem de pertencer a algum lugar, mesmo que ela não lembre de onde veio. O novo filme, segundo Ellen, explora esse aspecto com mais profundidade, colocando Dory como a protagonista da história.
“Há um cereal Dory sendo vendido agora”, riu a apresentadora. “E band-aids da Dory, e pirulitos da Dory. Minhas sobrinhas tem um bicho de pelúcia da Dory. Eu acho que vou comprar todos eles”.
Saiba o que acontece na primeira meia hora do filme
Na sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey. Michael Sheen (da série Masters of Sex) também está no elenco de dubladores.
Pixar revela curta-metragem que passará antes de Procurando Dory nos cinemas
A estreia do filme está marcada para 30 de Junho no Brasil.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory