URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/procurando-dory-sucesso-do-filme-ameaca-especie-de-peixe-de-extincao


O sucesso impressionante de Procurando Dory pode ter um efeito negativo: a diminuição da população do peixinho blue tang, espécie à qual a personagem-título pertence. A espécie é incapaz de se reproduzir em cativeiro, e a procura por peixes de estimação do tipo tem aumentado nos últimos meses.
ONGs de proteção animal já estão se mobilizando para conscientizar os pais de fãs do filme a não comprarem os peixes. A Dory ainda não está ameaçada de extinção, segundo última informação do Estadão, mas sofre perigo de entrar para a lista caso o ritmo de compras não diminua.
Mundialmente, Procurando Dory acumula US$ 721,7 milhões na bilheteria.
Crítica | Procurando Dory
Na trama, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Procurando Dory e as sequências que levaram mais de 10 anos para serem feitas
Procurando Dory entrou em cartaz no Brasil no dia 30 de junho.
Procurando Dory e o lento reconhecimento LGBT no cinema animado