URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/procurando-dory-voz-original-de-nemo-tem-novo-papel-no-filme


Atenção para spoilers a seguir!
Não estranhe se assistir à versão original de Procurando Dory e perceber que o Nemo retornou com uma voz diferente.
Em Procurando Nemo (2003), Alexander Gould (Weeds) emprestou sua voz para o peixe titular quando tinha 6 anos de idade. Mas 13 anos se passaram, e o ator, agora com 19 anos, precisou ser reescalado na sequência do filme, agora dando vez ao novato Hayden Rolence, de 12 anos.
No entanto, Gould ainda tem uma participação especial em Procurando Dory, que acaba de ser revelada pela Entertainment Weekly.
Segundo o site, no clímax do filme, um certo peixe fica preso em um caminhão, e Gould empresta sua voz para Carl, um motorista que perde o controle do seu veículo após o caminhão ser sequestrado na estrada.
Confira a foto do easter egg:
Crítica | Procurando Dory
Procurando Dory faz a maior abertura da história para uma animação
Nesta sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Procurando Dory terá personagem transgênero
Hayden Rolence faz a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey. Michael Sheen (da série Masters of Sex) também está no elenco de dubladores.
A estreia do filme está marcada para 30 de junho no Brasil.