URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/procurando-dory-e-frozen-ganham-crossover-em-programa


A visita de Kristen Bell ao programa vespertino de Elles DeGeneres na TV americana pode ter sido para divulgar a nova sitcom da atriz, The Good Place, mas serviu mesmo é para a apresentadora fazer mais um adorável “crossover” Disney/Pixar.
Procurando Dory | Vídeo da Disney reconta trama usando emojis de celular
Anteriormente, Ellen havia imaginado como seria um encontro entre Woody (Tom Hanks) e sua Dory – confira o vídeo aqui.
Dessa vez, foi a vez da Princesa Anna, dublada por Kristen Bell em Frozen, encontrar a peixinha mais esquecida e amada do mundo.
Para complementar ainda mais a brincadeira, Ellen usou pequenos “cartazes” com buracos para os rostos das atrizes enquanto elas interpretavam um diálogo. Confira abaixo.
