URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/procurando-dory-sequencia-de-procurando-nemo-tera-michael-sheen


Michael Sheen (da série Masters of Sex) anunciou durante sua participação no podcast Doug Loves Movies (via /Film) que está no elenco de dubladores de Procurando Dory (Finding Dory), a continuação de Procurando Nemo,. O ator, no entanto, não divulgou detalhes de seu personagem.
Este ano, Sheen também empresta sua voz novamente para o Coelho Branco em Alice Através do Espelho, a continuação de Alice no País das Maravilhas.
Em Procurando Dory, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory
Dirigido por Andrew Stanton, Procurando Dory estreia no Brasil em 30 de julho.