URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/procurando-dory-sequencia-de-procurando-nemo-tem-novo-poster


Foi divulgado pela Disney/Pixar um novo cartaz de Procurando Dory (Finding Dory), a continuação de Procurando Nemo.
ATUALIZADO com a versão em português; veja mais abaixo a peixinha Dory perdida no oceano.
Na trama, um ano após ajudar Marlin (Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey.
Dirigido por Andrew Stanton, Procurando Dory estreia no Brasil em 16 de junho de 2016.
