URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/procurando-dory-disney-e-pixar-divulgam-video-para-dia-das-maes


Foram divulgados vídeos especiais de Procurando Dory e Angry Birds: O Filme em homenagem ao Dia das Mães. Confira mais abaixo!
Saiba o que acontece na primeira meia hora do filme
Na sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey. Michael Sheen (da série Masters of Sex) também está no elenco de dubladores.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory
A estreia de Procurando Dory está marcada para 30 de Junho no Brasil.

Em Angry Birds: O Filme, vamos finalmente descobrir o por quê destes pássaros serem tão bravos. O filme nos levará a uma ilha populada inteiramente por pássaros felizes e que não podem voar – ou quase inteiramente. Neste paraíso, Red (voz original de Jason Sudeikis), um pássaro com problemas de temperamento, o veloz Chuck (Josh Gad, em sua primeira animação desde Frozen), e o volátil Bomba (Danny McBride) sempre foram excluídos. Mas quando a ilha é visitada por misteriosos porquinhos verdes, cabe a estes improváveis rejeitados descobrir o que os porcos estão tramando.
Guerra entre pássaros e porcos em trailer dublado e legendado
Jason Sudeikis, Josh Gad, Danny McBride, Maya Rudolph, Kate McKinnon, Tony Hale, Keegan-Michael Key, Ike Barinholtz, Tituss Burgess, Bill Hader, Peter Dinklage, Blake Shelton e a cantora Charli XCX formam o elenco original de vozes. No Brasil, o casal de humoristas Marcelo Adnet e Dani Calabresa dublará os protagonistas Red e Matilda.
Escrito por Jon Vitti (Os Simpsons), Angry Birds: O Filme terá direção dos estreantes Clay Kaytis e Fergal Reilly. A comédia animada chegará aos cinemas brasileiros em 3D no dia 12 de maio deste ano.
