URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/procurando-dory-revelada-cena-pos-creditos-do-filme


Procurando Dory teve sua cena pós-créditos revelada via Comic Book. Se não quiser saber o que acontece após o final do filme, não siga adiante!
Crítica | Procurando Dory
Depois dos créditos subirem, vemos três leões marinhos brincando no Instituto de Vida Marinha Monterrey, na Califórnia. Em seguida, aparecem alguns peixes flutuando em sacos plásticos, e logo percebemos que eles são da Gangue do Aquário – aqueles peixes vistos em Procurando Nemo que conseguem fugir de um consultório odontológico em sacos plásticos.
Em seu retorno em Procurando Dory, os integrantes da gangue comemoram o fato de finalmente estarem livres de suas “embalagens” – mesmo sem se darem conta que estão presos em um tanque diferente, dessa vez no Instituto.
Procurando Dory faz a maior abertura da história para uma animação
Nesta sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Procurando Dory terá personagem transgênero
Hayden Rolence faz a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey. Michael Sheen (da série Masters of Sex) também está no elenco de dubladores.
Voz original de Nemo tem novo papel no filme
A estreia do filme está marcada para 30 de junho no Brasil.