URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/procurando-dory-se-torna-o-maior-filme-animado-de-todos-os-tempos-nos-eua


A Disney anunciou que Procurando Dory atingiu uma marca histórica nos EUA, se tornando a animação mais rentável de todos os tempos no país.
Neste fim de semana, a sequência de Procurando Nemo chegou a US$ 445,5 milhões na bilheteria doméstica, superando os US$ 441,2 milhões de Shrek 2, o recordista anterior.
Além disso, Procurando Dory também é o filme com a maior arrecadação de 2016 nos EUA, ultrapassando Capitão América: Guerra Civil, e em breve deve se tornar a 10º maior bilheteria de todos os tempos nos EUA, passando os US$ 448 milhões de Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge.
Mundialmente, Procurando Dory acumula US$ 721,7 milhões na bilheteria.
Crítica | Procurando Dory
Na trama, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Procurando Dory e as sequências que levaram mais de 10 anos para serem feitas
Procurando Dory entrou em cartaz no Brasil no dia 30 de junho.
Procurando Dory e o lento reconhecimento LGBT no cinema animado