URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/procurando-dory-video-da-disney-reconta-trama-usando-emojis-de-celular


A Disney lançou mais um vídeo de sua série “As Told By Emoji”, que usa as figurinhas do celular para recontar a história de filmes – dessa vez, o alvo foi o hit Procurando Dory, um dos maiores filmes de 2016. Confira o vídeo mais abaixo.
Crítica | Procurando Dory
Na trama, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Procurando Dory e as sequências que levaram mais de 10 anos para serem feitas
Procurando Dory e o lento reconhecimento LGBT no cinema animado
