URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/procurando-dory-veja-previa-de-piper-curta-que-acompanhara-a-animacao


Como é tradição nos filmes da Pixar, Procurando Dory chegará aos cinemas acompanhado de um curta-metragem da empresa. Dessa vez intitulado Piper, o mini-filme contará a história de filhote de maçarico tendo que superar o medo de água enquanto procura mexilhões na praia com sua mãe. Veja prévia mais abaixo.
Filme deve ter o maior fim de semana de estreia da Pixar
Na sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Pixar revela curta-metragem que passará antes de Procurando Dory nos cinemas
A estreia do filme está marcada para 30 de junho no Brasil.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory
