URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/procurando-dory-marilia-gabriela-fara-personagem-na-dublagem-brasileira


Os fãs que forem assistir Procurando Dory na dublagem nacional vão reconhecer a marcante voz da apresentadora e atriz Marília Gabriela como a “locutora” de um cenário importante do filme: o “hospital de peixes” onde Dory se reencontra com sua família.
“Para mim o trabalho dublar um personagem numa animação é uma imensa novidade. Achei o convite muito excitante e adorei ter sido lembrada. Sei que é um desafio grande, mas espero que o resultado agrade tanto a minha neta quanto aos adultos, como eu, fãs de animações”, comentou a apresentadora.
Saiba o que acontece na primeira meia hora do filme
Na sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey. Michael Sheen (da série Masters of Sex) também está no elenco de dubladores.
Pixar revela curta-metragem que passará antes de Procurando Dory nos cinemas
A estreia do filme está marcada para 30 de Junho no Brasil.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory