URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/procurando-dory-ellen-degeneres-se-vao-fazer-mais-continuacoes-tem-que-ser-logo


A apresentadora e atriz Ellen DeGeneres, que empresta a voz à peixinha Dory em Procurando Dory, continuação de Procurando Nemo que chega aos cinemas 13 anos depois do filme original, falou no tapete vermelho da pré-estreia do filme sobre a possibilidade de novas continuações da história.
“Ah, claro, isso seria ótimo!”, se empolgou a atriz. “Eu só espero que, se fizermos mais uma sequência, seja logo, porque qualquer dia desses minha voz vai mudar, estou envelhecendo”.
No mesmo evento, o diretor Andrew Stanton, que retorna ao comando da continuação do filme que dirigiu em 2003, falou quando teve certeza de que queria fazer outra aventura de Dory. “Eu fui assistir Procurando Nemo em 3D em 2011, quando foi relançado. Eu saí de lá tão preocupado, senti que ela não tinha superado seus problemas de abandono, de ter sido esquecida ou perdida. Eu não queria isso para ela”, contou.
Co-roteirista do novo filme, Victoria Sprouse foi chamada para que o filme tivesse uma voz feminina como a de sua protagonista. “Acho que ambos os filmes tem um olhar muito sutil sobre o problema da deficiência. No final das contas, é algo muito profundo”, disse Sprouse.
Filme deve ter o maior fim de semana de estreia da Pixar
Nesta sequência de Procurando Nemo, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Saiba o que acontece na primeira meia hora do filme
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey. Michael Sheen (da série Masters of Sex) também está no elenco de dubladores.
Pixar revela curta-metragem que passará antes de Procurando Dory nos cinemas
A estreia do filme está marcada para 30 de junho no Brasil.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory