URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/produtor-de-the-flash-e-arrow-quase-dirigiu-filme-do-homem-de-ferro


Greg Berlanti é um nome conhecidíssimo dos fãs de quadrinhos após trazer Arrow, The Flash, Supergirl e Legends of Tomorrow para as telinhas, mas o produtor quase assumiu um herói bem diferente para a editora rival da DC: o Homem de Ferro.
Em nova entrevista com o Vulture, Berlanti contou que chegou a se reunir com a Marvel sobre a possibilidade de fazer o filme. “Eu sempre dizia para todo mundo que amava quadrinhos, isso antes de Homem de Ferro ser feito, e não havia projetos de quadrinhos. Eu quase dirigi Homem de Ferro”, comentou.
Gladiador Dourado, de Greg Berlanti, não fará parte do universo de filmes da DC
Raio Negro | DC prepara série do herói
“Na época, aquele filme com Nicolas Cage, O Senhor das Armas, havia acabado de sair. Eles queriam um filme com aquela vibe mais sombria, e Tony seria um alcoólatra também. Minha proposta certamente não era tão boa quanto o filme que acabou sendo feito, então todo mundo fez a escolha certa [risos]”, concluiu.
“Logo depois eu acabei me envolvendo com Lanterna Verde, e meus agentes começaram a pipocar com projetos de quadrinhos. Quando eu voltei para a Warner e eles disseram: ‘você já mexeu com material da DC, quer fazer uma série?’, é claro que hesitei”, disse.