URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/produtor-revela-censura-dos-proximos-filmes-de-super-herois-da-dc


Charles Roven, produtor dos filmes de super-heróis da Warner/DC, revelou em entrevista ao Collider a classificação etária das próximas adaptações de HQ dos estúdios, desde Batman Vs Superman a Liga da Justiça 2.
“Neste momento, eu diria que todos os filmes que estamos fazendo, aqueles já anunciados pela Warner Bros., serão filmes com censura PG-13 [recomendado para maiores de 13 anos]. Podemos fazer algo diferente ou talvez ficarmos inspirados a desenvolver um personagem diferente, mas aqueles que estão na nossa frente agora até Liga da Justiça 2 serão para maiores de 13”.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).
As filmagens de Mulher-Maravilha já estão acontecendo – veja a primeira foto oficial – e a primeira parte de Liga da Justiça começará a ser rodada entre o primeiro e segundo trimestre de 2016, no Reino Unido.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) integram o super-time de heróis.