URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/produtores-de-quatro-vidas-de-um-cachorro-prometem-investigacao-apos-video-mostrar-abuso-de-cao-em-gravacao.ghtml


     Vídeo do TMZ mostra cão forçado a entrar em águas turbulentas na gravação do filme 'Quatro vidas de um cachorro' (Foto: Reprodução/TMZ)  
 Cineastas envolvidos na produção do filme "Quatro vidas de um cachorro" prometeram investigar as acusações de maus-tratos de animais depois que um vídeo publicado pelo TMZ mostra um cão com medo forçado a entrar em águas turbulentas durante a gravação. 
 O diretor Lasse Hallstrom ("Amor Impossível") afirmou no Twitter nesta quarta-feira (18) que estava "muito perturbado pelo vídeo". "Eu não presenciei essas ações. Nós estávamos todos comprometidos a oferecer um ambiente amoroso e seguro para todos os animais do filme. Me prometeram que uma investigação exaustiva está acontecendo e que qualquer infração será denunciada e punida", escreveu na rede social. 
 No vídeo publicado pelo site TMZ nesta quarta, é possível ver que um cão resiste aos esforços de uma pessoa, que tenta colocá-lo em uma piscina com águas turbulentas. Segundo o site, se trata de Hercules, o cachorro principal usado nas filmagens. 
 As imagens causaram revolta. O grupo de ativistas dos direitos dos animais PETA pediu que o público boicote o filme e exigiu que todos os envolvidos na produção nunca mais usem animais em gravações. 
 O ator Josh Gad ("Pixels"), que dubla o cachorro e não participou da filmagem, publicou em sua conta no Twitter que pediu explicações ao estúdio e à produção. "Estou perturbado e triste de ver qualquer animal colocado em uma situação contra a sua vontade", escreveu. 
 A produtora Amblin Entertainment e a distribuidora Universal Pictures, responsáveis pelo filme, publicaram uma nota na qual afirmam que seguiram os protocolos para criar um ambiente seguro para os animais. "Enquanto continuamos a examinar as circunstâncias mostradas no vídeo editado, Amblin está confiante que bons tratos e muita preocupação foi mostrada pelo pastor alemão Hercules, assim como para todos os outros cães apresentados na produção do filme." 
 "Quatro vidas de um cachorro" é estrelado por Dennis Quaid ("O dia depois de amanhã") e estreia no Brasil no próximo dia 26 de janeiro. 