URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/produtor-fala-sobre-os-proximos-passos-dos-filmes-de-super-herois-da-dc


Debra Snyder, produtora dos filmes de super-heróis da Warner/DC, revelou ao Collider os próximos passos do universo cinematográfico da editora, que terá seu início oficial com Batman Vs Superman – A Origem da Justiça. Confira a seguir:
Está em pós-produção e sai no final do próximo verão americano. Começamos as filmagens em 11 de abril em Leavesden; a maior parte será em estúdio e em algumas locações ao redor, como na Islândia, e talvez a gente passe pela Escócia lá no final do nosso cronograma.
Nós já terminamos a maior parte das filmagens principais em Londres. Teremos duas semanas de hiato, então a Gal Gadot pode fazer algumas divulgações [de Batman Vs Superman] e depois voltamos para filmar as partes de Temiscira na Itália. Depois, iremos para Londres finalizar outras coisas, apenas cenas com fundo verde, coisas assim.
Estamos trabalhando neste momento com [o diretor] James Wan no desenvolvimento do roteiro, e espero, em algum momento no início do ano que vem, entrarmos em produção com esse filme enquanto fazemos o roteiro de Flash. Então, estamos um pouco ocupados agora.
Produtor revela a censura dos próximos filmes de super-heróis da DC
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março no Brasil. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) integram o super-time de heróis da DC no cinema.