URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/prometheus-2-divulgado-emblema-da-nova-tripulacao-do-filme


A Fox divulgou a primeira imagem promocional de Alien: Covenant, a continuação de Prometheus, que mostra o emblema da tripulação da nave Covenant, brasonado com anjos e o logo da corporação Weyland-Yutani. Veja mais abaixo.
Situada 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
Katherine Waterston será a nova protagonista feminina, substituindo na função Noomi Rapace, que não retornará como Elizabeth Shaw. Demian Bichir, Danny McBride, Ben Rigby, Carmen Ejogo (Selma: Uma Luta pela Igualdade), Callie Hernandez (Sin City: Dama Fatal), Amy Seimetz (The Killing) e Jussie Smollet (série Empire) completam o elenco. 
As filmagens já estão acontecendo e Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien.
Ridley Scott promete usar aliens conhecidos do público
Segundo Ridley Scott, a sequência responderá a algumas perguntas básicas ignoradas por todos os filmes da série Alien. “Será uma história muito complexa. É uma evolução do que eu fiz no primeiro filme”, disse Scott sobre Covenant, explicando depois suas motivações para Prometheus 2.
“Prometheus nasceu da minha frustração com o primeiro Alien em 1979 – eu só fiz um filme porque geralmente não faço sequências. E fiquei abismado com o fato de, nos três filmes que sucederam [Alien], ninguém ter perguntado, ‘Quem fez o Alien e por que?’. Questões muito básicas. Então eu introduzi essa noção em Prometheus, que começou a indicar quem poderia tê-lo criado e de onde veio”.
Ainda de acordo com Ridley Scott, a intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
Escrito por Scott e John Logan – os dois já trabalharam juntos em Gladiador – Prometheus 2 tem data de estreia marcada para 4 de agosto de 2017.