URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/prometheus-2-michael-fassbender-tem-retorno-confirmado


Enquanto promovia Perdido em Marte no Festival de Toronto, o diretor Ridley Scott oficializou o retorno de Michael Fassbender como o androide David em Prometheus 2.
“Sim [ele retorna]”, disse Scott ao Deadline. “Eu e ele somos amigos. Fizemos O Conselheiro do Crime juntos, e eu amei esse filme – apesar de parecer que ninguém mais gostou”, finalizou.
Prometheus 2 será o próximo filme do cineasta. As filmagens começam em fevereiro de 2016.
Segundo um rumor recente, Ridley Scott teria pressionando a Fox para rodar a sequência de Prometheus antes de Alien 5, a cargo de Neill Blomkamp, o que faria o último filme ter seu lançamento adiado – leia mais.
Ainda não há detalhes sobre o roteiro do novo Prometheus, escrito por Jack Paglen (Transcendence – A Revolução) e revisado por Michael Green (Lanterna Verde), mas Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.
Além de Michael Fassbender, Noomi Rapace (Elizabeth Shaw, a nova Ripley) também retorna.
Prometheus 2 estava prometido para 2016, mas o novo cronograma deve adiar o longa para 2017 ou 2018.
Lançado em 2012, Prometheus arrecadou US$ 403 milhões mundialmente para seu orçamento de US$ 130 milhões.