URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/promocao-bruxa-de-blair-concorra-a-brindes-e-pares-de-ingressos


Em parceria com a Paris Filmes, o Observatório do Cinema vai te levar ao cinema para assistir a um dos filmes de terror mais aguardados do ano, Bruxa de Blair!
ATUALIZAÇÃO em 19/09 – A Promoção está ENCERRADA! Confira aqui os vencedores.
Nós vamos sortear brindes e quatro pares de ingressos do filme, e para participar da nossa Promoção, você precisa curtir as páginas no Facebook do Observatório do Cinema, de Bruxa de Blair, e também responder à esta pergunta na parte de comentários (desta publicação):
Selecionaremos as quatro respostas mais criativas e os vencedores serão anunciados aqui no site. O primeiro colocado ganhará brindes + um par de ingressos, e os demais colocados um par de ingressos cada.
MAS ATENÇÃO: Só vai receber os prêmios quem tiver curtido as páginas no Facebook e ter respondido à pergunta da Promoção em nossa seção de comentários, mais abaixo.
Boa sorte a todos!!!
Bruxa de Blair e os filmes que marcaram o terror found footage
Bruxa de Blair | Veja por onde andam os atores do filme original
Bruxa de Blair é “como todo reboot deveria ser”, elogiam críticos
Bruxa de Blair merece ter um filme por ano para borrar as pessoas de medo, diz diretor
Diretor do original elogia continuação: “É assustadora e insana”
No filme, um grupo de universitários se aventura na floresta de Black Hills para desvendar os mistérios que cercam o desaparecimento da irmã de James, Heather Donahue (uma das personagens originais), que muitos acreditam estar ligado à lenda da Bruxa de Blair. No início, o grupo está esperançoso, especialmente quando uma dupla de moradores se oferecem como guias na floresta. Mas com o cair da noite, o grupo é surpreendido por uma presença ameaçadora e lentamente, eles começam a perceber que a lenda é real e muito mais sinistra do que imaginaram.
Dirigido por Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest), Bruxa de Blair é o terceiro filme da franquia depois de A Bruxa de Blair (1999) e Bruxa de Blair 2 – O Livro das Sombras (2000). Embora seja rotulado como sequência, o diretor Adam Wingard afirma que o novo filme também serve como um recomeço da franquia de terror.