URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/prometheus-sera-quadrilogia-e-tera-ligacao-com-alien


Assim como a franquia Alien, Prometheus deve ter uma quadrilogia de filmes. A informação foi revelada pelo diretor Ridley Scott em entrevista ao site alemão FilmFutter.
O cineasta adiantou ainda que uma das próximas sequências de Prometheus deve ter conexão direta com Alien. “Sim, mas não será no próximo filme. Será no terceiro ou talvez no quarto filme que nós voltaremos à franquia Alien”, acrescentou.
“O principal objetivo da [franquia Prometheus] é explicar como ou por que o próprio Alien surgiu”, continuou Scott. “Eu sempre pensei no Alien como uma espécie de bactéria criada para ser usada na guerra. Eu sempre imaginei que a nave original – que eu chamo de Croissant – era uma espécie de nave de guerra, carregando criaturas biomecânicas programas para causar destruição total”, concluiu.
Segundo filme vai responder todas as dúvidas sobre os Engenheiros
Prometheus 2 será o próximo filme do diretor e as filmagens começam em fevereiro de 2016.
 Michael Fassbender e Noomi Rapace retornam como o androide David e Elizabeth Shaw (a nova Ripley).
Segundo um rumor recente, Ridley Scott teria pressionando a Fox para rodar a sequência de Prometheus antes de Alien 5, a cargo de Neill Blomkamp, o que faria o último filme ter seu lançamento adiado – leia mais.
Ainda não há detalhes sobre o roteiro do novo Prometheus, escrito por Jack Paglen (Transcendence – A Revolução) e revisado por Michael Green (Lanterna Verde), mas Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.
Prometheus 2 estava prometido para 2016, mas o novo cronograma deve adiar o longa para 2017 ou 2018.
Lançado em 2012, Prometheus arrecadou US$ 403 milhões mundialmente para seu orçamento de US$ 130 milhões.