URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/prometheus-2-pode-adiar-estreia-de-alien-5


Segundo o Bloody Disgusting, Prometheus 2 pode atrasar o quinto filme da série Alien. De acordo com a publicação, o diretor Ridley Scott estaria pressionando a Fox para rodar a sequência de Prometheus primeiro.
No momento, Neill Blomkamp (Chappie, Distrito 9) está trabalhando no roteiro de Alien 5, que será dirigido por ele e produzido por Scott, e caso Prometheus 2 seja mesmo feito antes, é improvável que o filme seja lançado antes de 2017. Por outro lado, o adiamento evita possíveis conflitos de agenda de Sigourney Weaver, que também está envolvida nas sequências de Avatar.
Neill Blomkamp cria “sala de Alien” para desenvolver novo filme
Ainda não há detalhes sobre o roteiro de Prometheus 2, escrito por Jack Paglen (Transcendence – A Revolução) e revisado por Michael Green (Lanterna Verde), mas Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.
Michael Fassbender, o androide David, e Noomi Rapace (Elizabeth Shaw, a nova Ripley) devem retornar.
Por sua vez, Alien 5 deve continuar os eventos dos dois primeiros longas da franquia e se passará em um futuro distante. Sigourney Weaver (Ripley) e Michael Biehn (Hicks) já tiveram seus retornos garantidos.