URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/prometheus-2-e-o-proximo-filme-de-ridley-scott


Durante entrevista à Empire sobre Perdido em Marte, ficção científica que Ridley Scott acabou de rodar com Matt Damon, o diretor revelou que Prometheus 2 será o seu próximo filme.
“Eu já estou trabalhando no meu próximo filme! E já comecei a procurar locações para esse filme, que é Prometheus 2”, disse Scott.
Anteriormente, Ridley Scott afirmou que as filmagens começariam em janeiro, então tudo indica que a pré-produção está bem adiantada. Segundo um rumor recente, o cineasta teria pressionando a Fox para rodar a sequência de Prometheus antes de Alien 5, a cargo de Neill Blomkamp, o que faria o último filme ter seu lançamento adiado – leia mais.
Ainda não há detalhes sobre o roteiro do novo Prometheus, escrito por Jack Paglen (Transcendence – A Revolução) e revisado por Michael Green (Lanterna Verde), mas Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.
Michael Fassbender, o androide David, e Noomi Rapace (Elizabeth Shaw, a nova Ripley) vão retornar.
Prometheus 2 estava prometido para 2016, mas o novo cronograma deve adiar o longa para 2017 ou 2018.
Lançado em 2012, Prometheus arrecadou US$ 403 milhões mundialmente para seu orçamento de US$ 130 milhões.