URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/prometheus-2-vai-responder-todas-as-duvidas-sobre-os-engenheiros


Ridley Scott prometeu esclarecer alguns dos mistérios que cercam os Engenheiros na continuação de Prometheus.
“[O filme] Vai começar com uma grande questão”, disse o cineasta em entrevista ao Collider. “Quem são eles e por que criaram uma biologia tão maligna? E criaram para proteger a si mesmos do que? Então, essas perguntas serão respondidas, ou começarem a ser respondidas, em Prometheus 2”.
Prometheus 2 será o próximo filme do diretor e as filmagens começam em fevereiro de 2016.
 Michael Fassbender e Noomi Rapace retornam como o androide David e Elizabeth Shaw (a nova Ripley).
Segundo um rumor recente, Ridley Scott teria pressionando a Fox para rodar a sequência de Prometheus antes de Alien 5, a cargo de Neill Blomkamp, o que faria o último filme ter seu lançamento adiado – leia mais.
Ainda não há detalhes sobre o roteiro do novo Prometheus, escrito por Jack Paglen (Transcendence – A Revolução) e revisado por Michael Green (Lanterna Verde), mas Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.
Prometheus 2 estava prometido para 2016, mas o novo cronograma deve adiar o longa para 2017 ou 2018.
Lançado em 2012, Prometheus arrecadou US$ 403 milhões mundialmente para seu orçamento de US$ 130 milhões.