URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/proximo-filme-de-joss-whedon-sera-um-epico-de-2a-guerra-mundial


Apesar de estar disposto a dirigir um filme de Star Wars se a Disney chamá-lo, o diretor e roteirista Joss Whedon também está preparando um projeto pessoal, que vai levá-lo para muito longe dos filmes dos Vingadores.
Veja teaser de Dunkirk, épico de guerra de Christopher Nolan
“Estou no meio de um roteiro pelo qual sou muito apaixonado. É algo bem longe das coisas pelas quais eu sou conhecido. É mais sombrio que tudo o que eu já escrevi. Eu pensei comigo ‘ok, é hora de liberar esse lado'”, comentou Whedon.
Joss Whedon dispara: “A Marvel é mais bem-sucedida do que a DC”
“É um filme histórico com pitadas de horror sobre uma época em que o mundo estava ficando doido, a 2ª Guerra Mundial. Eu preciso dizer uma coisa para você, eu fui até a Alemanha e a Polônia para fazer pesquisa e vi tantos paralelos dessa época com os EUA de hoje em dia”, disse ainda o diretor em entrevista com a Complex.