URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/purple-rain-retorna-aos-cinemas-em-homenagem-a-prince


Purple Rain (1984), filme que catapultou a carreira do cantor Prince, voltará aos cinemas dos EUA neste fim de semana.
Para homenagear o recém-falecido pop star, o clássico será exibido em 87 salas da rede de cinemas AMC, em algumas cidades dos EUA, entre os dias 22 e 27 de abril.
O longa trouxe Prince na pele de um jovem músico, atormentado por uma situação de abuso em casa, que precisa lidar ao mesmo tempo com um cantor rival, um romance e a insatisfaçao da própria banda em ascensão. Purple Rain rendeu a Prince o Oscar de Melhor Canção Original e dois hits número 1 do álbum do filme.
Prince foi encontrado morto aos 57 anos nesta quinta-feira (21), em sua residência em Paisley Park. Uma autópsia está sendo realizada para determinar a causa da morte.
Veja o trailer de Purple Rain:
