URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/quando-as-luzes-se-apagam-atriz-compara-assombracao-do-filme-com-freddy-krueger


Estrela do filme Quando as Luzes se Apagam, a atriz Maria Bello comentou na premiere do filme em Los Angeles que acha que a assombração do filme, uma garota chamada Diana, vai entrar para o panteão de grandes monstros do terror.
“Eu acho que as pessoas na Comic-Con do ano que vem vão se vestir de Diana. Só o jeito dela mexer a cabeça e os ombros já criou um monstro memorável. Eu acho que essa criatura vai transcender o filme. Ela vai ser como Freddy Krueger ou Jason”, comentou.
Teresa Palmer, outra estrela do filme, parecia concordar. “Eu não precisei me esforçar muito para atuar, porque a garota vestida de Diana era genuinamente aterrorizante. Ela estava de terno preto e o cabelo doido que David criou… eu adorei ter ela por perto, mas era muito estranho”, comentou.
Confira o trailer do terror
No filme da Warner Bros., uma mulher é perseguida por uma terrível criatura que só aparece à noite, quando as luzes se apagam. Teresa Palmer, Billy Burke, Maria Bello, Emily Alyn Lind e Alicia Vela-Bailey formam o elenco principal.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de David F. Sandberg, diretor de curtas-metragens que faz sua estreia em longas com Lights Out – o terror, por sinal, foi baseado em um curta de Sandberg.
Quando as Luzes se Apagam tem previsão para chegar ao Brasil em 25 de agosto.