URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/quarteto-fantastico-buracos-de-minhoca-e-dimensoes-alternativas-nos-novos-videos


O recomeço da franquia Quarteto Fantástico tem quatro novos featurettes, que abordam temas científicos como buracos de minhoca, teletransporte e dimensões alternativas. Assista a todos mais abaixo.
Quarteto Fantástico não deve ter cena pós-créditos
No recomeço de Quarteto Fantástico, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o filme chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto.
Quarteto Fantástico não será mais lançado em 3D




Tudo sobre: Quarteto Fantástico