URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/quarteto-fantastico-foi-um-filme-dificil-de-se-fazer-admite-roteirista


O roteirista/produtor Simon Kinberg voltou a falar sobre o fracasso de Quarteto Fantástico em entrevista ao Hollywood Reporter, admitindo que “foi um filme difícil de se fazer”.
“Eu ainda não fiz um diagnóstico completo [de Quarteto Fantástico]. Foi um filme difícil de se fazer, mas eu já fiz vários filmes difíceis… Eu realmente acho que possa existir um ótimo Quarteto Fantástico com esse elenco, mas são muitos elementos diferentes que precisam se unir perfeitamente. Precisa ser uma colaboração entre todo mundo. Mas se algumas coisas não dão certo, é difícil se recuperar disso”.
Kinberg continuou, afirmando não “fazer ideia” do por que o filme fracassou.
“Por algum motivo, o fato do filme não ter funcionado se tornou uma coisa bastante pública. Isso é difícil, porque você investiu muito tempo, esforço e amor nisso, e eu gosto de verdade de várias pessoas que fizeram o filme, me aproximei muito dos atores. E os rostos deles que estão no pôster do filme, eles são os mais expostos. Então é algo decepcionante. Mas eu espero que possamos fazer mais filmes com eles”, concluiu.
Atriz tira sarro do fracasso do filme
Mesmo com a decepcionante bilheteria de Quarteto Fantástico e o prejuízo de mais de US$ 100 milhões que dará aos cofres do estúdio, a Fox ainda planeja uma continuação do filme. A possibilidade foi confirmada pelo roteirista/produtor Simon Kinberg durante entrevista à MTV – leia aqui.
Diretor do pior filme do mundo quer fazer Quarteto Fantástico 2
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Cena cortada mostraria o Coisa contra rebeldes chechenos
Tudo sobre: Quarteto Fantástico