URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/quarteto-fantastico-mesmo-apos-fracasso-do-reboot-produtor-quer-novo-filme


Em entrevista ao Den Of Geek, o produtor Simon Kinberg revelou seu interesse de fazer uma nova sequência de Quarteto Fantástico com o mesmo elenco do reboot lançado em 2015, que foi um fracasso de bilheteria.
“Nós queremos fazer outro filme do Quarteto Fantástico. Nós amamos o elenco – Michael B. Jordan, Miles Teller, Kate [Mara] e Jamie [Bell] são grandes atores. Eu também amo esses quadrinhos, quase tanto quanto amo os de X-Men”, afirmou.
O produtor também adiantou suas ideias para um possível Quarteto Fantástico 2, que tentaria ser mais leve que o reboot:
“Tentaríamos ser fiéis com a essência do Quarteto Fantástico, que é em grande parte diferente de X-Men, ou seja, mais leve, engraçada e otimista. Eu acho que tentamos fazer um Quarteto Fantástico mais sombrio, o que parece uma ideia radical, mas nós mexemos com o DNA do quadrinho atual ao invés de confiar no DNA clássico”.
Por fim, Simon Kinberg acabou confessando que o novo Quarteto Fantástico de fato não foi um bom filme:
“Não fizemos um bom filme, e o mundo atestou isso -provavelmente estavam certo. Você não consegue fazer um bom filme o tempo todo – ninguém faz. Acho que cometemos muitos erros com esse filme, mas erros com os quais aprendemos e não vamos repetir”.
O recomeço da franquia Quarteto Fantástico, que aconteceu em agosto do ano passado, faturou apenas US$ 167 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 120 milhões.
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico