URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/quarteto-fantastico-stan-lee-diz-que-filme-fracassou-por-causa-dele-entenda


Stan Lee tem uma teoria interessante para o fracasso de Quarteto Fantástico. Em entrevista à Larry King, o quadrinista disse que o filme provalmente flopou “porque eu não estava nele” – Lee sempre faz aparições especiais em adaptações de quadrinhos, mas ficou de fora do novo Quarteto.
Claro que tratou-se de uma brincadeira de Lee, que criou o Quarteto Fantástico original com Jack Kirby, mas o quadrinista disse que não foi consultado pelos realizadores do reboot e nem assistiu o filme ainda.
Ainda sobre o assunto, King comentou que muitos reboots de franquias de super-heróis estão sendo lançados ao mesmo tempo e que isso pode ter contribuído para o cansaço da fórmula, e Stan Lee aproveitou para concordar com o apresentador: “Talvez isso seja verdade”.
Em função dos números decepcionantes de Quarteto Fantástico nas bilheterias, a Fox retirou o filme de 1.500 salas de cinema dos EUA. Até agora, o longa tem US$ 146,5 milhões pelo mundo (US$ 53 milhões nos EUA e US$ 93,5 milhões no mercado internacional), o que nem chega perto do seu custo de US$ 220 milhões.
Artes mostram Planeta Zero e castelo do Doutor Destino
Segundo o diretor Josh Trank, o estúdio Fox é o culpado pela recepção negativa ao novo Quarteto Fantástico – leia aqui. Ele sugeriu no Twitter que não teria sido responsável pela versão final do filme.
Cena cortada mostraria o Coisa contra rebeldes chechenos
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico