URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/quarteto-fantastico-roteirista-confirma-planos-para-sequencia-do-filme


Mesmo com a decepcionante bilheteria de Quarteto Fantástico e o prejuízo de mais de US$ 100 milhões que dará aos cofres do estúdio, a Fox ainda planeja uma continuação do filme.
A possibilidade foi confirmada pelo roteirista/produtor Simon Kinberg durante entrevista à MTV. “Estou focado no próximo filme. Eu realmente acredito que possamos fazer um ótimo Quarteto Fantástico com o nosso elenco. Então vou tentar descobrir como fazer um. Nós vamos tentar descobrir como o [novo] filme pode ser. Eu gostaria que ele acontecesse”, adiantou.
Kinberg confessou ter ficado “decepcionado” com a reação negativa ao reboot da franquia, mas não credita os problemas nos bastidores ao fracasso do longa.
“Obviamente fiquei. Eu fiquei mais desapontado porque os fãs não gostaram, me importo mais com a opinião deles do que qualquer outra coisa. Mas se acho que o filme foi injustiçado? Eu não sei. Eu estive em um bocado de filmes [com bastidores] felizes que não se tornaram bons filmes, e estive em vários sets complicados que acabaram se tornando ótimos filmes. Filmes são difíceis de se fazer. Essa é a realidade”.
Kate Mara, a Mulher Invisível, revelou ainda não ter visto o filme e que ficou chateada com o diretor Josh Trank, mas que deseja participar da possível sequência – leia aqui.
Diretor do pior filme do mundo quer fazer Quarteto Fantástico 2
Até agora, o longa tem US$ 155,6 milhões pelo mundo (US$ 54,4 milhões nos EUA e US$ 101,2 milhões no mercado internacional), o que nem chega perto do seu custo de US$ 220 milhões.
Stan Lee tem uma teoria interessante para o fracasso de Quarteto Fantástico. Em entrevista à Larry King, o quadrinista disse que o filme provalmente flopou “porque eu não estava nele” – Lee sempre faz aparições especiais em adaptações de quadrinhos, mas ficou de fora do novo Quarteto.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Cena cortada mostraria o Coisa contra rebeldes chechenos
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico