URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/quarteto-fantastico-eu-adoraria-fazer-a-sequencia-diz-kate-mara


Após Miles Teller ter declarado no início do mês que voltaria para Quarteto Fantástico 2, agora foi a vez de Kate Mara, a Mulher Invisível, demonstrar seu interesse pelo filme.
Durante entrevista ao IGN para promover a ficção científica Morgan, a atriz disse que gostaria de retornar para a sequência de Quarteto Fantástico, apesar do fracasso do reboot:
“Eu adoraria fazer parte da sequência, seja em qualquer história que eles possam ter ou não para nós. E sei que o resto do elenco sente a mesma coisa. Nós amamos ter trabalhado juntos e adoraríamos interpretar esses personagens novamente de outra maneira no futuro. Não faço ideia se isso vai acontecer, mas eu ficaria muito feliz com isso”, afirmou Mara.
Roteirista revela os épicos planos originais para o reboot
Quarteto Fantástico 2 ainda está nos planos da Fox, diz roteirista
O recomeço da franquia Quarteto Fantástico, que aconteceu em agosto do ano passado, faturou apenas US$ 167 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 120 milhões.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico