URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/quarteto-fantastico-2-fox-vai-seguir-em-frente-com-o-filme-diz-site


Mesmo com o fracasso de Quarteto Fantástico nas bilheterias, a Fox pretende seguir em frente com a continuação, segundo o HitFix.
De acordo com o site, o estúdio “definitivamente planeja fazer Quarteto Fantástico 2” com um novo diretor à bordo, mas não garante mais a data de estreia, agendada para 9 de junho de 2017. Provavelmente, a Fox quer um tempo para a franquia descansar e superar as críticas de seu reboot.
Apesar da insistência em um novo filme do grupo de heróis, o estúdio pode ter um prejuízo de US$ 60 milhões com Quarteto Fantástico, segundo as últimas estimativas.
No lançamento do filme, chegou a ser especulado que a Fox iria trocar Quarteto Fantástico 2 pela sequência de Deadpool, em detrimento das críticas negativas do primeiro filme e das reações positivas ao trailer do segundo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
Segundo o diretor Josh Trank, o estúdio Fox é o culpado pela recepção negativa ao novo Quarteto Fantástico – leia aqui. Ele sugeriu no Twitter que não teria sido responsável pela versão final do filme, que estreou na última quinta-feira (6) no Brasil.
Veja as cenas do filme que não está nos cinemas
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico
Tudo sobre: Deadpool