URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/quarteto-fantastico-existem-filmes-piores-diz-miles-teller-sobre-fracasso-do-reboot


O fracasso do reboot de Quarteto Fantástico, lançado no ano passado, continua sendo lamentado pelo elenco. Durante entrevista ao Collider, Miles Teller (o Sr. Fantástico) disse que a nova versão foi “injustamente criticada” e que “existem filmes piores” por aí.
“Você trabalha duro mesmo em filmes que não funcionam ou em filmes que se tornam aquilo que você não esperava. Enão, acredito que Quarteto Fantástico foi injustamente criticado nesse sentido. Existem bombas ainda maiores se você olhar a quantidade de dinheiro que foi gasta no filme e o dinheiro arrecadado por ele. Mas eu acho lamentável um filme desse se tornar uma macha no currículo de tantas pessoas talentosas que trabalharam muito duro nele”, desabafou.
Michael B. Jordan (o Tocha Humana) recentemente disse que, mesmo com o fracasso do novo Quarteto Fantástico, ele toparia participar de sua continuação – leia aqui.
O recomeço da franquia Quarteto Fantástico, que aconteceu em agosto do ano passado, faturou apenas US$ 167 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 120 milhões.
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.