URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/quarteto-fantastico-elenco-pede-namor-e-surfista-prateado-na-sequencia


O recomeço da franquia Quarteto Fantástico ainda nem chegou aos cinemas, mas o elenco já está falando sobre o que gostaria de ver na sequência do filme.
“Eu gostaria de ver os personagens interagindo mais uns com os outros, assim como nos quadrinhos”, disse Jamie Bell, o Coisa, durante entrevista para promover Quarteto Fantástico. “Isso seria atrativo para mim. Este filme transforma pessoas que você não conhece em personagens com quem você pode se identificar. O trabalho do próximo filme é ir mais além e começar com personagens já estabelecidos, colocando-os em situações mais famosas dos quadrinhos, como por exemplo, o antagonista entre meu personagem e Johnny Storm, o romance entre Reed e Sue. Coisas assim seriam ótimas. Tem várias coisas para serem contadas e com uma história de origem de 90 minutos, é difícil encaixar tudo”, finalizou.
Quanto aos vilões, Bell gostaria de ver o Surfista Prateado antagonizando os heróis em Quarteto Fantástico 2. “Não se pode fugir dele. Eu sei que, cronologicamente falando, também foi o vilão do segundo filme da outra franquia, mas acho ele muito bacana“. Já Michael B. Jordan, o Tocha Humana, torce para ver outro vilão. “Namor é ótimo. De longe, é o mutante mais forte, sabe? Seria uma batalha interessante, o Quarteto Fantástico contra Namor”, opinou.
Jordan disse ainda que gostaria de se envolver em um triângulo amoroso no próximo filme.
“Adoraria ver aquele confronto clássico em que meu personagem está correndo por aí e a única maneira de impedi-lo é Sue o beijando na frente de Reed. Seria incrível. Acho que daria uma ótima história e um ótimo filme”.
Quarteto Fantástico se prepara para ir a outra dimensão no primeiro clipe do filme
No recomeço de Quarteto Fantástico, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Quarteto Fantástico não deve ter cena pós-créditos
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o filme chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico