URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/quarteto-fantastico-nao-sera-mais-lancado-em-3d


O estúdio 20th Century Fox decidiu cancelar a conversão para o formato 3D de Quarteto Fantástico. Em comunicado oficial, o diretor Josh Trank explicou os motivos que levaram a essa decisão.
“Eu quero que a experiência do público com Quarteto Fantástico seja a mais pura possível, isso significa uma versão em 2D (formato tradicional dos filmes), o formato em que nós rodamos o filme”, justificou.
Cartazes anteriores do longa anunciavam um lançamento em 3D Real, mas os novos materiais promocionais já retiraram a informação.
Quarteto Fantástico | Vídeos apresentam os heróis individualmente
No recomeço de Quarteto Fantástico, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o filme chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico