URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/quarteto-fantastico-chateada-com-diretor-kate-mara-diz-que-ainda-nao-viu-o-filme


Kate Mara, a Mulher Invisível no reboot de Quarteto Fantástico, falou sobre as filmagens “complicadas”, críticas ao filme e chances de sequência em entrevista ao The Times.
A atriz revelou ainda não ter visto o filme, pois as críticas negativas a deixaram um pouco “receosa” de conferir a produção. Questionada sobre a reação do diretor Josh Trank, que culpa o estúdio Fox pelo fracasso do filme, ela considera “altamente decepcionante” a atitude dele, que reclamou no Twitter sobre a versão final de Quarteto Fantástico.
Há pouco tempo surgiram boatos sobre atritos entre Trank e atores do filme, incluindo Mara, nos bastidores, mas ela insiste que teve “bons momentos” no set, apesar de reconhecer que as filmagens foram “complicadas”.
Ainda segundo Kate Mara, o clima entre os protagonistas era amistoso, com “um apoiando o outro”, e “o que me deixa mais chateada é não ter ideia se nós vamos fazer mais um filme”, concluiu.
Diretor do pior filme do mundo quer fazer Quarteto Fantástico 2
Até agora, o longa tem US$ 155,6 milhões pelo mundo (US$ 54,4 milhões nos EUA e US$ 101,2 milhões no mercado internacional), o que nem chega perto do seu custo de US$ 220 milhões.
Stan Lee tem uma teoria interessante para o fracasso de Quarteto Fantástico. Em entrevista à Larry King, o quadrinista disse que o filme provalmente flopou “porque eu não estava nele” – Lee sempre faz aparições especiais em adaptações de quadrinhos, mas ficou de fora do novo Quarteto.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Cena cortada mostraria o Coisa contra rebeldes chechenos
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico