URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/quarteto-fantastico-e-pixels-sao-os-maiores-fracassos-do-cinema-em-2015


O Hollywood Reporter divulgou uma lista com os maiores fracassos do verão norte-americano, a temporada mais lucrativa do cinema, em que são lançados os chamados blockbusters.
Tomorrowland – Um Lugar Onde Nada é Impossível, da Disney, lidera o ranking, que também inclui os criticados Quarteto Fantástico e Pixels. Os primeiros filmes da lista renderam juntos um prejuízo de cerca de US$ 250 milhões aos seus estúdios.
Confira a seguir os maiores fracassos do cinema deste ano:

Orçamento: US$ 190 milhões
Bilheteria mundial: US$ 208,4 milhões
Prejuízo estimado: US$ 120 milhões a US$ 150 milhões

Orçamento: US$ 125 milhões
Bilheteria mundial: US$ 146,7 milhões
Prejuízo estimado: US$ 80 milhões a US$ 100 milhões

Orçamento: US$ 88 milhões
Bilheteria mundial: US$ 186,4 milhões
Prejuízo estimado: US$ 75 milhões

Orçamento: US$ 75 milhões
Bilheteria mundial: US$ 72 milhões
Prejuízo estimado: US$ 80 milhões

Orçamento: US$ 37 milhões
Bilheteria mundial: US$ 26,2 milhões
Prejuízo estimado: US$ 65 milhões