URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/quarteto-fantastico-elenco-diz-que-ainda-nao-assistiu-ao-filme


Há menos de cinco dias da estreia de Quarteto Fantástico, o elenco ainda não assistiu a este recomeço da franquia.
“Eu vou tentar assistí-lo na noite de estreia junto com o público”, disse Kate Mara, a Mulher Invisível, em entrevista ao site da BBC. “Nós também não vimos o filme ainda”, acrescentaram seus colegas de elenco Michael B. Jordan (Tocha Humana) e Jamie Bell (Coisa).
Em outra notícia relacionada, Jordan foi questionado pela Entertainment Weekly sobre a controvérsia em torno de sua escalação – originalmente, Tocha Humana é um personagem caucasiano e o ator é afro-americano.
“Algumas pessoas podem ver minha escalação como o politicamente correto ou uma tentativa de preencher uma cota racial. Mas essas pessoas poderiam ver como uma decisão criativa do diretor, Josh Trank, que a propósito está em um relacionamento interracial – um reflexo do que representa a família moderna de hoje. [Quarteto Fantástico] É um filme para a família e sobre amigos, que foram reunidos por uma série de infelizes eventos e formaram um time. Essa é a mensagem do filme, se as pessoas se permitirem ver isso”.
Elenco pede Surfista Prateado e Namor na sequência
No novo Quarteto Fantástico, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Quarteto Fantástico não deve ter cena pós-créditos
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o filme chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico