URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/quarteto-fantastico-2-fox-remove-filme-do-seu-calendario-de-estreias


Apesar dos indícios de que seguiria em frente com a sequência de Quarteto Fantástico, mesmo com o fracasso do reboot, a Fox retirou Quarteto Fantástico 2 do seu cronograma de lançamentos.
Quarteto Fantástico 2 seria lançado originalmente em 9 de junho de 2017 e a data tinha sido marcada antes mesmo da estreia do filme anterior. O estúdio, no entanto, não se manifestou sobre a decisão de cancelar a estreia do segundo filme.
O recomeço da franquia Quarteto Fantástico, que aconteceu em agosto deste ano, faturou apenas US$ 167 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 120 milhões.
O filme fez apenas US$ 56 milhões nos EUA, menos da metade da arrecadação do longa original de 2005 (US$ 154,6 milhões). Os US$ 111 milhões do mercado internacional também são inferiores ao acumulado pelo primeiro filme (US$ 330,5 milhões).
Em entrevista, o roteirista/produtor Simon Kinberg admitiu que este “foi um filme difícil de se fazer” – leia aqui.
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico