URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/quarteto-fantastico-assista-ao-trailer-final-em-portugues


Exibido na Comic-Con 2015, o trailer final de Quarteto Fantástico agora está online, nas versões dublada e legendada. Assista:
Trailer legendado

Trailer dublado

Elenco comenta rumores sobre crossover com X-Men
No recomeço de Quarteto Fantástico, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Quarteto Fantástico não será mais lançado em 3D
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o filme chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico