URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/quarteto-fantastico-pode-ganhar-reboot-pela-marvel-em-2020


A Marvel teria adquirido os direitos de adaptação de Quarteto Fantástico para o cinema e planeja um novo reboot da franquia para 2020, segundo o site Den of Geek.
A volta dos direitos dos heróis à Marvel faria parte do recente acordo fechado pela estúdio com a Fox, que garante duas novas séries de TV baseadas no universo X-Men. Segundo o site, a Fox pretende apenas se dedicar aos mutantes e suas produções depois do fracasso de Quarteto Fantástico nos cinemas.
Ainda de acordo com a publicação, o reboot de Quarteto Fantástico na Marvel deve ficar com uma das datas recém-agendadas do estúdio para 2020.
Este ano, a Marvel já havia negociado com a Sony a aquisição do Homem-Aranha, que fará sua estreia no universo de filmes da editora em Capitão América: Guerra Civil.
Recentemente saíram os números finais da bilheteria doméstica de Quarteto Fantástico, que comprovam o real fracasso do reboot da franquia. O filme fez apenas US$ 56 milhões nos EUA, menos da metade da arrecadação do longa original de 2005 (US$ 154,6 milhões). Com os US$ 108,8 milhões do mercado internacional, o novo Quarteto Fantástico tem uma bilheteria total de US$ 164,8 milhões, também bem inferior ao acumulado pelo filme anterior (US$ 330,5 milhões).
Em entrevista, o roteirista/produtor Simon Kinberg admitiu que este “foi um filme difícil de se fazer” – leia aqui.
Atriz tira sarro do fracasso do filme
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Cena cortada mostraria o Coisa contra rebeldes chechenos
Tudo sobre: Quarteto Fantástico