URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/quarteto-fantastico-nao-deve-ter-cena-pos-creditos


Em entrevista à MTV, Jamie Bell, o intérprete do Coisa no novo Quarteto Fantástico, revelou que o filme não terá cena pós-créditos.
No entanto, segundo o ator, o próprio longa termina “deixando o caminho aberto para possibilidades de outras histórias emocionantes”. A afirmação pode deixar alguns fãs desanimados, principalmente os que estavam esperando algum tipo de ligação no final com a franquia X-Men, conforme rumores sugeriam.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada
Aproveite e confira um novo comercial, com trechos inéditos:

No recomeço de Quarteto Fantástico, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Quarteto Fantástico não será mais lançado em 3D
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o filme chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico