URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/quarteto-fantastico-ryan-reynolds-fala-sobre-o-fracasso-do-reboot


Ryan Reynolds, astro de Deadpool, comentou o fracasso do reboot de Quarteto Fantástico durante entrevista à revista QG.
“Estou mais triste pelo Michal B. Jordan do que pelo Miles Teller. O Miles vai se recuperar, sabe. Ele vai continuar fazendo coisas incríveis. Mas é importante que Michael B. Jordan continue fazendo coisas incríveis também. Eu sei que as coisas não são fáceis para um ator negro. Nem são fáceis para uma atriz. Esse elenco é incrivelmente talentoso e não desejo isso para ninguém. Quer dizer, eu sei como é se sentir assim. É difícil, porque você não deixa de sentir o fato de que não pode controlar as coisas, por mais que você queira. Você realmente não consegue”.
Apesar do decepcionante resultado da adaptação de HQ nas bilheterias, Ryan Reynolds não teme que Deadpool siga o mesmo caminho e diz o que o filme “virá na hora certa”.
“Uma das razões pelas quais Deadpool ganhou força não é apenas pelo fato do filme ser engraçado ou ser para maiores de 18 anos. A abordagem é muito importante. Então eu acho que Deadpool está vindo na hora certa, porque ele está conversando com a geração atual e esse grupo de pessoas que tem assistido todos esses recentes filmes de quadrinhos de sucesso”.
Ator aponta as diferenças entre mercenário e Lanterna Verde
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
Filme devem ganhar crossover com Gambit e X-Men nos cinemas
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo o que você precisa saber sobre o filme
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Ação, palavrões e muita zoeira no trailer legendado
Tudo sobre: Deadpool