URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/quarteto-fantastico-elenco-comenta-rumores-sobre-crossover-com-x-men


Miles Teller e Jamie Bell, respectivamente o Sr. Fantástico e o Coisa no reboot de Quarteto Fantástico, falaram sobre os recentes rumores de que Bryan Singer vai dirigir Quarteto Fantástico 2 e que a franquia vai se “cruzar” com X-Men.
“Eu acho que Bryan Singer é um grande diretor e eu adoro os filmes X-Men”, disse Teller ao CinemaBlend. “Eu não sei como isso (o crossover) funcionaria. Se alguém puder fazer algo que funcione e não está apenas tentando combinar um monte de franquias para ganhar dinheiro, então eu acho isso ótimo”, completou.
Bell acrescentou que os filmes de X-Men já mostraram como manter uma franquia em alta.
“Para ser honesto com você, eu acho que a franquia X-Men é um bom modelo de como manter algo sempre novo, atual e bom”.
Quarteto Fantástico não será mais lançado em 3D
No recomeço de Quarteto Fantástico, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Vídeos apresentam os heróis individualmente
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o filme chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico
Tudo sobre: X-Men