URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/quarteto-fantastico-novos-cartazes-de-personagens


A nova adaptação para os cinemas do Quarteto Fantástico está chegando e, estamos podendo recebendo várias novidades sobre o longa que agora conta com Miles Teller como Sr. Fantástico, Michael B. Jordan como Tocha Humana, Kate Mara como Mulher Invisível, Jamie Bell como Coisa, Toby Kebbell como Doutor Destino, Reg E. Cathey como Dr. Storm e outros.
Nesta quinta-feira (30) foram divulgadas pela distribuidora novos cartazes individuais dos personagens, confira:
   
Pouco diferente da primeira adaptação, quatro jovens excluídos que se teleportam para um universo alternativo e perigoso que alterna as suas formas físicas de maneiras surpreendentes. Com suas vidas irrevogavelmente abaladas, eles precisam aprender a aproveitar as suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar a Terra de um antigo amigo transformado em inimigo.
Quarteto Fantástico é dirigido por Josh Trank e tem previsão de estreia em 7 de agosto.