URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/quarteto-fantastico-vilao-do-filme-diz-que-fracasso-o-fez-perder-trabalhos


Toby Kebbell, o Doutor Destino no reboot de Quarteto Fantástico, comentou o fracasso do filme em entrevista ao IGN.
O ator disse que entende a reação negativa dos fãs e confessa que perdeu oportunidades de trabalho após o fracasso do novo Quarteto.
“Eu fiquei desapontado, mas os fãs não estão errados. Se eles veem algo que não querem, não ficam satisfeitos. Como ator, eu entendo isso. Meu trabalho é fazer a melhor atuação possível, e senti que fiz um bom trabalho. Eu achei que o filme se sairia bem. Mas não foi bom para os fãs, e a reação deles é honesta, então eu só posso apreciar essa honestidade”.
“Eu não sei se aprendi algo com o Doutor Destino, exceto que quando eu vejo algo que não concordo, eu preciso expressar isso. Acho isso importante. Como um ator, você deve ter consciência de que sua carreira é feita de altos e baixos. Um filme como esse sai e eu recebo uns quatro roteiros por semana, aí o filme não vai bem e o número de roteiros cai para zero. Então sim, meus filmes afetam muito minha carreira”, desabafou.
A Fox ainda não se pronunciou sobre seus planos para a franquia após o fracasso de Quarteto Fantástico nas bilheterias.
Recentemente saíram os números finais da bilheteria doméstica de Quarteto Fantástico, que comprovam o real fracasso do reboot. O filme fez apenas US$ 56 milhões nos EUA, menos da metade da arrecadação do longa original de 2005 (US$ 154,6 milhões). Com os US$ 108,8 milhões do mercado internacional, o novo Quarteto Fantástico tem uma bilheteria total de US$ 164,8 milhões, também bem inferior ao acumulado pelo filme anterior (US$ 330,5 milhões).
Em entrevista, o roteirista/produtor Simon Kinberg admitiu que este “foi um filme difícil de se fazer” – leia aqui.
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico