URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/quarteto-fantastico-bomba-na-estreia-mas-da-pior-maneira


Nem os super-heróis são imunes à baixa bilheteria – principalmente quando seus filmes são duramente criticados. Prova disso é o reboot de Quarteto Fantástico, que estreou com fracos US$ 2,7 milhões nos EUA, arrecadados nas sessões de meia-noite de quinta-feira (6).
Estimativas iniciais projetavam uma modesta abertura de US$ 40 milhões, o que já é um valor baixo para o custo de produção do filme (US$ 120 milhões). As últimas análises são ainda mais pessimistas e dão conta que o longa pode arrecadar até US$ 30 milhões entre sexta (7) e domingo (9).
O último filme de super-herói a estrear com US$ 30 milhões foi O Besouro Verde (2011), que faturou US$ 33,5 milhões em seu primeiro fim de semana.
Segundo o diretor Josh Trank, o estúdio Fox é o culpado pela recepção negativa ao novo Quarteto Fantástico – leia aqui. Ele sugeriu no Twitter que não teria sido responsável pela versão final do filme, que estreou nesta quinta-feira (6) no Brasil.
“Um ano atrás eu tinha uma versão fantástica do filme, que teria recebido ótimas críticas. Vocês provavelmente nunca a verão, essa é a realidade”, escreveu o cineasta, deletando o tuíte pouco tempo depois.
Leia a nossa crítica do filme
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Quarteto Fantástico não tem cena pós-créditos
Tudo sobre: Quarteto Fantástico