URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/quarteto-fantastico-josh-trank-e-miles-teller-quase-partiram-para-as-vias-de-fato-no-set


Segundo reportagem do site EW, o diretor Josh Trank e o ator Miles Teller (Sr. Fantástico) quase chegaram às vias de fato durante as filmagens de Quarteto Fantástico.
A briga quase rolou por conta do comportamento individualista e agressivo do cineasta no set, que era ironizado com piadinhas sarcásticas do ator, que foi escalado pelo próprio Trank. De acordo com a publicação, os dois chegaram a trocar ameaças, com um encarando o outro. Josh Trank também teria se estranhado com Kate Mara, que não foi sua escolha para ser a Mulher Invisível.
Insatisfeitos com o reboot, os fãs dos personagens resolveram criaram uma petição online para pressionar o estúdio Fox a devolver os direitos dos personagens ao Marvel Studios. O abaixo-assinado já conta com mais de 17 mil assinaturas – veja.
De qualquer forma, a Fox não tem intenção nenhuma de reverter os direitos da franquia e, apesar do fracasso de bilheteria do filme, o estúdio continua planejando uma sequência para 2017 – leia mais.
No lançamento do novo Quarteto Fantástico, chegou a ser especulado que a Fox iria trocar Quarteto Fantástico 2 pela sequência de Deadpool, em detrimento das críticas negativas do primeiro filme e das reações positivas ao trailer do segundo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
Segundo o diretor Josh Trank, o estúdio Fox é o culpado pela recepção negativa ao novo Quarteto Fantástico – leia aqui. Ele sugeriu no Twitter que não teria sido responsável pela versão final do filme, que estreou na última quinta-feira (6) no Brasil.
Veja as cenas do filme que não está nos cinemas
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico
Tudo sobre: Deadpool