URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/quarteto-fantastico-2-eu-faria-uma-continuacao-diz-miles-teller


Miles Teller, o Dr. Reed Richards do reboot de Quarteto Fantástico, entrou para o time de envolvidos no filme que querem ver uma continuação se tornar realidade. O ator confessou que faria uma continuação em entrevista ao JoBlo.
“Certamente faria. Eu adoro tanto os personagens, e toda a equipe, e essa dinâmica que eles tem. Eu acho incrível como eles tem que confiar nos poderes uns dos outros, ou não sobrevivem. É como os Vingadores, ou melhor, os Vingadores são como o Quarteto Fantástico – somos a Primeira Família da Marvel. Eu absolutamente faria uma continuação, com certeza”, comentou.
Quarteto Fantástico 2 ainda está nos planos da Fox, diz roteirista
O recomeço da franquia Quarteto Fantástico, que aconteceu em agosto do ano passado, faturou apenas US$ 167 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 120 milhões.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico