URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/quarteto-fantastico-artes-mostram-planeta-zero-e-castelo-do-doutor-destino


O artista Steve Jung revelou imagens conceituais descartadas de Quarteto Fantástico, que revelam o Planeta Zero e o castelo do Doutor Destino construído lá – veja mais abaixo.
Em sua página do Facebook, Jung explica que seus designs originalmente seriam usados no filme “antes de todo o drama nos bastidores acontecer”. “Nada do meu trabalho foi usado no filme (estou feliz por isso) já que ele foi modificado diversas vezes desde que saí do projeto”, reclamou.
Cena cortada mostraria o Coisa contra rebeldes chechenos
Segundo o diretor Josh Trank, o estúdio Fox é o culpado pela recepção negativa ao novo Quarteto Fantástico – leia aqui. Ele sugeriu no Twitter que não teria sido responsável pela versão final do filme.
Veja as cenas do filme que não está nos cinemas
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico