URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/quarteto-fantastico-primeiras-criticas-ao-filme-sao-positivas


Tendo em vistas as refilmagens e os bastidores turbulentos de Quarteto Fantástico – grande parte devido ao temperamento difícil do diretor Josh Trank – acreditava-se que o novo filme da primeira família da Marvel fosse uma verdadeira bomba.
Mas as primeiras reações ao recomeço da franquia já saíram e elas não poderiam ser mais positivas.
Confira abaixo as opiniões de algumas pessoas que já viram o filme:
The #FantasticFour movie was amazing!!!!
&mdashmdash; Young Lexicon (@TheYoungLexicon) July 31, 2015

”O filme do Quarteto Fantástico é maravilhoso!”.
 

@RavePryde yeah they actually still have those, it’s pretty dope how they set it up! But don’t expect a “superhero” movie …
— Young Lexicon (@TheYoungLexicon) July 31, 2015


”Eles usam o uniforme tradicional, e é incrível quando eles vestem pela primeira vez! Mas não espere por um filme de super-herói.”
@DuranAlek Yes, it should surprise all the haters!
— ATL Jess (@jessehancock) July 31, 2015

”O filme vai surpreender todos os haters!”.
 

Just watched @fantasticfour. EVERYONE gotta check it out THIS weekend! #michaelbjordan #fantasticfour
— DeMarcus Cousins (@boogiecousins) August 3, 2015


”Acabei de assistir Quarteto Fantástico. TODO MUNDO precisa vê-lo neste final de semana!”.
Quarteto Fantástico ganha trailer estendido com participação de Deadpool
No novo Quarteto Fantástico, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Quarteto Fantástico não deve ter cena pós-créditos
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o filme chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto.

Tudo sobre: Quarteto Fantástico