URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/quarteto-fantastico-2-diretor-do-pior-filme-do-mundo-quer-fazer-a-sequencia


Enquanto a Fox não se decide o que fazer com Quarteto Fantástico, um dos maiores fracassos de bilheteria do ano, a sequência já tem um candidato à direção.
Tommy Wiseau, que escreveu, dirigiu e estrelou The Room (2003), considerado um dos piores filmes já feitos, revelou em entrevista (via Milwaukee Magazine) seu desejo de comandar Quarteto Fantástico 2.
“Sabe, eu vi esse Quarteto Fantástico. É tão… Não estou sendo crítico – então, deixa eu ser claro, eu gostei do filme. Em segundo lugar, é uma pena que eles não tenham me chamado, e é tudo que eu quero dizer e vou encerrar o caso. É tudo que eu posso dizer [risos]. Mas o filme teve uma boa recepção na Europa, apesar de tudo. Talvez tenha uma continuação, quem sabe. Talvez esse artigo me faça ganhar o emprego, quem sabe o que pode acontecer?”, falou.
Rumores anteriores davam conta que o estúdio pretendia seguir em frente com a continuação de Quarteto Fantástico, mesmo com o fracasso deste reboot – leia aqui. Depois do prejuízo de mais de US$ 100 milhões com o filme, no entanto, ainda não se sabe se a Fox vai manter essa ideia.
Stan Lee tem uma teoria interessante para o fracasso de Quarteto Fantástico. Em entrevista à Larry King, o quadrinista disse que o filme provalmente flopou “porque eu não estava nele” – Lee sempre faz aparições especiais em adaptações de quadrinhos, mas ficou de fora do novo Quarteto.
Em função dos números decepcionantes de Quarteto Fantástico nas bilheterias, a Fox retirou o filme de 1.500 salas de cinema dos EUA. Até agora, o longa tem US$ 155,6 milhões pelo mundo (US$ 54,4 milhões nos EUA e US$ 101,2 milhões no mercado internacional), o que nem chega perto do seu custo de US$ 220 milhões.
Artes mostram Planeta Zero e castelo do Doutor Destino
Segundo o diretor Josh Trank, o estúdio Fox é o culpado pela recepção negativa ao novo Quarteto Fantástico – leia aqui. Ele sugeriu no Twitter que não teria sido responsável pela versão final do filme.
Cena cortada mostraria o Coisa contra rebeldes chechenos
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico
Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico