URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/quase-perdi-minhas-sobrancelhas-diz-tom-hanks-sobre-surpresa-em-programa-britanico


Tom Hanks, ao lado de Felicity Jones e do diretor Ron Howard, participou do programa encontrou One Show na última quarta-feira (12), que preparou uma grande e inesperada entrada para o trio – confira mais abaixo o vídeo.
O ator levou um susto ao ser anunciado e logo depois ter ao seu lado um lança-chamas, como trocadilho para o filme que está promovendo, Inferno.
“Quase tirou minhas sobrancelhas!”, brincou Hanks após o susto. “Fomos informados pela equipe que haveria algumas chamas, mas não esperava isso”.
Inferno | Ron Howard explica demora da nova adaptação de Dan Brown
Inferno, que estreia hoje nos cinemas, traz o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas. Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Confira os trailers dublado e legendado do filme
