URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/quatro-vidas-de-um-cachorro-investigacao-conclui-que-video-de-supostos-maus-tratos-e-montagem


A produção de Quatro Vidas de Um Cachorro foi isentada das acusações de maus-tratos ao animal do filme.
Segundo a organização que garante a segurança dos animais em filmes (via Entertaiment Weekly), o controverso vídeo mostrando um pastor alemão sendo coagido a pular na água durante as filmagens de Quatro Vidas de Um Cachorro “descaracterizou os eventos no set”. A conclusão veio graças a uma investigação conduzida por uma terceira parte independente.
Em comunicado divulgado a imprensa, a Associação American Humane disse que as investigações confirmaram que “nenhum animal foi maltratado nessas cenas e várias medidas preventivas de segurança foram implementadas”.
A organização também contestou a motivação de quem divulgou o vídeo, afirmando que “as decisões do indivíduo ou indivíduos, que capturaram e deliberadamente editaram a filmagem e depois esperaram mais de 15 meses para liberar o vídeo manipulado dias antes da estreia do filme, levantam sérias questões sobre seus motivos e ética”.
Relatos de testemunhas oculares reforçam que o vídeo “foi deliberadamente editado com o propósito de enganar o público e alimentar a indignação, pois as duas cenas mostradas no vídeo editado foram filmadas em momentos diferentes”.
Depois da repercussão negativa do vídeo, a Universal Pictures e Amblin Entertainment chegaram a cancelar a pré-estreia de Quatro Vidas de Um Cachorro, que ainda foi alvo de uma campanha de boicote da PETA.
A polêmica, no entanto, não afetou a bilheteria do longa, que teve uma sólida abertura, fazendo pouco mais de US$ 18 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA.
Quatro Vidas de Um Cachorro conta a história de um devotado cachorro que tentar dar um propósito na vida dos seres humanos que ama. Ele morre e reencarna várias vezes, mas mantém o sonho de reencontrar o seu primeiro dono, que foi o seu maior amigo. Josh Gad dubla a voz interior do cão.
Dennis Quaid, Britt Robertson, K.J. Apa, Juliet Rylance, Peggy Lipton, Pooch Hall e John Ortiz completam o elenco. Cathryn Michon adaptou o roteiro, baseado no livro homônimo de 2010, de W. Bruce Cameron.
Quatro Vidas de Um Cachorro estreou em 26 de janeiro no Brasil.
Crítica | Quatro Vidas de Um Cachorro