URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/quatro-vidas-de-um-cachorro-site-divulga-video-de-animal-sendo-maltratado-no-set-do-filme


Um perturbador vídeo de bastidores de Quatro Vidas de Um Cachorro, publicado pelo TMZ, mostra indícios de que o animal do filme recebeu maus-tratos durante as filmagens.
O vídeo, filmado às escondidas por um membro do set em novembro de 2015, mostra um instrutor tentando empurrar à força o pastor alemão, chamado de Hercules, para uma piscina com águas turbulentas, tudo para reproduzir uma cena em que o animal resgata uma criança de afogamento em um rio.
Assustado, o cão tenta fugir, mas seu treinador continua o forçando contra a borda da piscina. Eventualmente, o cachorro cai na água e, num momento em que fica completamente submerso, membros da equipe começam a entrar em pânico e tentam tirá-lo da água, até que uma pessoa não identificada grita: “Corta! Corta! Corta!”.
Segundo o TMZ, o diretor Lasse Hallstrom esteve presente o tempo todo durante os tensos momentos, e pelo menos um membro da produção do filme se mostrou extremamente chocado pela forma com que o cão foi tratado durante as cenas.
Confira o vídeo:

Após a divulgação do revoltante vídeo, os estúdios Amblin Partners e Universal Pictures liberaram um comunicado:
“Promover um ambiente seguro e garantir o tratamento ético de nossos animais atores foi de extrema importância para aqueles envolvidos na realização deste filme, e vamos analisar as circunstâncias em torno deste vídeo”.
O TMZ, no entanto, ressalta que a responsabilidade também é da Associação Humana American, organização que cuida do bem-estar de animais e crianças e, portanto, deveria ter garantido que o cachorro fosse manuseado com segurança e humanidade. Em resposta ao vídeo, a AHA suspendeu o representante que estava no set de Quatro Vidas de Um Cachorro e soltou uma declaração:
“Estamos colocando o representante de segurança que estava no set imediatamente em licença administrativa e trazendo uma terceira parte independente para conduzir uma investigação sobre este assunto”.
ATUALIZAÇÃO – Lasse Hallstrom se defendeu no Twitter sobre as acusações: “Eu não testemunhei essas ações. Todos nós estávamos empenhados em proporcionar um ambiente amoroso e seguro para todos os animais no filme. Me prometeram que uma investigação completa desta situação está em andamento e que qualquer irregularidade será relatada e punida”.
PETA pede boicote ao filme após vazamento de vídeo
Quatro Vidas de Um Cachorro conta a história de um devotado cachorro que tentar dar um propósito na vida dos seres humanos que ama. Ele morre e reencarna várias vezes, mas mantém o sonho de reencontrar o seu primeiro dono, que foi o seu maior amigo. Josh Gad dubla a voz interior do cão.
Dennis Quaid, Britt Robertson, K.J. Apa, Juliet Rylance, Peggy Lipton, Pooch Hall e John Ortiz completam o elenco. Cathryn Michon adaptou o roteiro, baseado no livro homônimo de 2010, de W. Bruce Cameron.
Quatro Vidas de Um Cachorro estreia em 26 de janeiro no Brasil.