URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/quatro-vidas-de-um-cachorro-dennis-quaid-diz-que-video-polemico-e-manipulado


Dennis Quaid, astro de Quatro Vidas de um Cachorro, filme que causou polêmica nos últimos dias por um vídeo publicado supostamente do set de filmagens por sugerir maus-tratos a um cachorro, negou que tenha ocorrido qualquer violência contra animais na produção.
“Eu estava lá e eu nunca vi nenhum abuso de animais. Se isso tivesse ocorrido eu teria abandonado o filme”, disse o ator em entrevista. “Pela minha experiência eu digo que os animais foram muito bem tratados. Aquele vídeo foi vendido às vésperas do lançamento do filme e não conta a história toda. Foi editado e manipulado. Para falar a verdade eu acredito que seja um golpe”, continuou.
Na versão de Quaid, o animal em questão estava feliz no dia. “O que você viram foi um vídeo fora de contexto e editado…quando eu assisti ao vivo o cachorro estava feliz e precisou ser controlado para não ficar tempo demais dentro da água”, concluiu.
Após a divulgação das imagens, o caso passou a ser investigado pela Secretaria de Veterinária do governo canadense, e se realmente for confirmado os maus-tratos ao cachorro, os responsáveis vão ser processados. Além da prisão, os produtores do longa também pode receber uma multa de 10 mil dólares.
Depois da repercussão, a Universal Pictures e Amblin Entertainment decidiram cancelar a pré-estreia de Quatro Vidas de Um Cachorro, marcada para sábado (21). Em comunicado, o estúdio explica que cancelou tanto o evento no fim de semana quanto a coletiva de imprensa por ser “do melhor interesse” para o filme e ainda diz que suas investigações sobre os eventos mostrados no vídeo “estão em andamento”.
Quatro Vidas de Um Cachorro conta a história de um devotado cachorro que tentar dar um propósito na vida dos seres humanos que ama. Ele morre e reencarna várias vezes, mas mantém o sonho de reencontrar o seu primeiro dono, que foi o seu maior amigo. Josh Gad dubla a voz interior do cão.
Dennis Quaid, Britt Robertson, K.J. Apa, Juliet Rylance, Peggy Lipton, Pooch Hall e John Ortiz completam o elenco. Cathryn Michon adaptou o roteiro, baseado no livro homônimo de 2010, de W. Bruce Cameron.
Quatro Vidas de Um Cachorro estreia em 26 de janeiro no Brasil.