URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/quay-veja-trailer-do-longa-de-christopher-nolan-sobre-animadores-de-stop-motion


Foi divulgado (via EW) o primeiro trailer do novo filme de Christopher Nolan, Quay, que foge dos moldes de seus últimos trabalhos, como Interestelar e Batman – O Cavaleiro das Trevas Ressurge.
Trata-se de um documentário em curta-metragem, pequeno e intimista, baseado na obra de Stephen e Timothy Quay, irmãos gêmeos considerados mestres da animação stop-motion.
O filmete revelará o funcionamento interno do estúdio dos irmãos [em Londres] e será lançado em 19 de agosto, durante uma homenagem aos gêmeos em Nova York.
Confira o trailer e o cartaz de Quay:

