URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/que-horas-ela-volta-e-eleito-um-dos-melhores-filmes-do-ano-pela


O canal de notícias europeu Euronews, com sede na França e que transmite seus programas em várias línguas (inclusive o português), fez a sua tradicional escolha dos melhores filmes exibidos na Europa em 2015.
A lista apresenta uma gama muito variada de filmes de diversas nacionalidades e estilos – sendo que quase todos tiveram críticas e artigos feitos no Observatório do Cinema – que vão do filme independente irlandês The Lobster (ainda sem título em português), vencedor do Prêmio do Júri no Festival de Cannes, até o brasileiro Que Horas Ela Volta?, premiado no Festival de Sundance e Festival de Berlim (veja aqui). Alguns desses filmes ainda não foram exibidos no Brasil.
Eis a lista:
• Rams – Islândia (veja aqui o nosso artigo)
• Para o Outro Lado* – Japão (veja aqui a nossa crítica)
• The Lobster – Irlanda
• Mia Madre** – França/Itália (veja aqui a nossa crítica)
• As Mil e Uma Noites – Portugal
• Mustang – França/Turquia (veja aqui o nosso artigo)
• Que Horas Ela Volta? – Brasil (veja aqui a nossa crítica)
Veja aqui a reportagem completa com as cenas dos filmes apresentada pela jornalista Elza Gonçalves (narração em português europeu):
 
* Nos outros países de língua portuguesa é chamado de Rumo à Outra Margem.
** Nos outros países de língua portuguesa é chamado de Minha Mãe.