URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/que-horas-ela-volta-globo-vai-exibir-o-filme-antes-do-esperado


A Globo surpreendeu ao anunciar a exibição do premiado filme Que Horas Ela Volta? no Tela Quente da próxima segunda-feira (11).
O longa estrelado por Regina Casé foi lançado em agosto do ano passado nos cinemas, e em dezembro chegou a ser exibido na TV paga pelo Telecine. Agora, cinco meses depois, chega à TV aberta. Esse curto intervalo entre a exibição nos cinemas e na televisão se deve ao fato de Que Horas Ela Volta? ser uma coprodução da Globo Filmes.
Que Horas Ela Volta? foi a a escolha do Brasil para representar o país na categoria de Melhor filme estrangeiro do Oscar 2016, mas a produção na conseguiu ficar entre os pré-indicados – leia aqui.
Critica | Que Horas Ela Volta?
10 razões para assistir Que Horas Ela Volta?
Dirigido por Anna Muylaert, Que Horas Ela Volta? conta a história de Val (Regina Casé, de Areias Escaldantes), uma empregada doméstica vinda de Pernambuco que trabalha para uma rica família em São Paulo. Val é considerada um membro da família tendo, inclusive, criado o filho dos patrões (o estreante Michel Joelsas) como se fosse o seu próprio, mas dorme em um quartinho na parte de trás da casa. Um dia, sua filha Jéssica (a também estreante Camila Márdila), que ela deixou em Pernambuco com o avô, vem a São Paulo para prestar o vestibular na mesma época que o filho de seus empregadores. O equilíbrio reinante na família até então começa a desmoronar.
Assista ao trailler:
