URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/que-horas-ela-volta-e-destaque-do-grande-premio-de-cinema-brasileiro-2016


Com 14 indicações, o filme Que Horas Ela Volta?, de Anna Muylaert, virou o destaque do Grande Prêmio de Cinema Brasileiro 2016, que revelou nesta quinta-feira (01) os seus indicados.
O filme concorre com outras sete produções na categoria principal da noite, a de melhor longa-metragem de ficção: A História de Eternidade, Ausência, Califórnia, Casa Grande, Chatô – O Rei do Brasil, Sangue Azul e Tudo que Aprendemos Juntos. Ao todo, 31 filmes estão indicados em 25 categorias – confira a lista das principais categorias mais abaixo.
Enquanto isso, o homenageado da noite deve ser o diretor cinematográfico, televisivo e teatral Daniel Filho, conhecido por comandar sucessos do cinema nacional como Se Eu Fosse Você, A Dona da História e Xico Xavier.