URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/que-horas-ela-volta-vence-o-15o-grande-premio-do-cinema-brasileiro


A 15ª edição do Grande Prêmio do Cinema Brasileiro aconteceu na noite desta terça-feira (4) no Rio de Janeiro e consagrou Que Horas Ela Volta? como o grande vencedor.
O longa de Anna Muylert levou 7 troféus, entre eles o de Melhor Filme, direção e atriz (para Regina Casé). Chatô – O Rei do Brasil conquistou cinco prêmios, incluindo Melhor ator (para Marco Ricca) e roteiro adaptado.
O evento ainda homenageou o cineasta Daniel Filho, que conta com 108 filmes no currículo.
Confira a lista completa dos vencedores:
Melhor filme de ficção
“Que horas ela volta?”, de Anna Muylaert
Melhor filme de comédia
“Infância”, de Domingos Oliveira
Melhor documentário
“Chico – Artista brasileiro”, de Miguel Faria Jr
Melhor animação
“Até que a Sbórnia nos separe”, de Otto Guerra
Melhor direção
Anna Muylaert (“Que horas ela volta?”)
Melhor atriz
Regina Casé (“Que horas ela volta?”)
Melhor ator
Marco Ricca (“Chatô – O rei do Brasil”)
Melhor atriz coadjuvante
Camila Márdila (“Que horas ela volta?”)
Melhor ator coadjuvante
Chico Anysio (“A hora e a vez de Augusto Matraga”)
Melhor direção de fotografia (empate)
Adrian Teijido (“Órfãos do Eldorado”)
Mauro Pinheiro Jr (“Sangue azul”)
Melhor roteiro original
“Que horas ela volta?”
Melhor roteiro adaptado
“Chatô – O rei do Brasil”
Melhor direção de arte
“Chatô – O rei do Brasil”
Melhor figurino
“Chatô – O rei do Brasil”
Melhor maquiagem
“Chatô – O rei do Brasil”
Melhores efeitos visuais
“A estrada 47”
Melhor montagem de filme
“Que horas ela volta?”
Melhor montagem de documentário
“Chico – Artista brasileiro”
Melhor som
“Chico – Artista brasileiro”
Melhor trilha sonora original
“A história da eternidade”
Melhor trilha sonora
“Chico – Artista brasileiro”
Melhor filme estrangeiro
“O sal da terra”
Melhor curta-metragem de animação
“Égun”, de Helder Quiroga
Melhor curta-metragem de documentário
“Uma família ilustre”
Melhor curta-metragem de ficção
“Rapsódia de um homem negro”