URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/que-horas-ela-volta-tera-sessao-gratuita-para-empregadas-domesticas


A produção e direção do filme brasileiro Que Horas Ela Volta?, premiado nos festivais de Berlim e Sundance (veja aqui), em nota oficial, diz que fará, em São Paulo e no Rio de Janeiro, sessões gratuitas para empregadas domésticas com registro em carteira.
Veja a nota oficial:
“Que Horas ela Volta? terá sessões gratuitas para empregadas domésticas em São Paulo e no Rio de Janeiro.
A produção e direção do longa Que Horas ela Volta? anunciam que haverá sessões gratuitas do filme para empregadas domésticas nas cidades de São Paulo e Rio de Janeiro. A pré-estreia em São Paulo acontecerá no Cine Belas Artes (R. da Consolação, 2423 – Consolação), no domingo (23) às 11h com a presença da diretora Anna Muylaert. Ao final da sessão será realizado um debate com a diretora.
No Rio de Janeiro a exibição acontecerá também no dia 23 de agosto, às 11h no Estação Net Botafogo (Rua Voluntários da Pátria, 35, Botafogo) com a presença das atrizes Karine Teles e Camila Márdila que participarão de debate após a sessão.
Para assistir ao filme, qualquer empregada doméstica registrada pode entrar gratuitamente apresentando sua carteira de trabalho na bilheteria do cinema. Isso também é válido pra quem não estiver empregada no momento, mas já tenha sido e tenha registro na carteira para comprovar. Para pré-reservar e garantir o ingresso, é possível confirmar presença, e de até 01 acompanhante, através do email quehoraselavolta.filme@gmail.com com nome completo. É imprescindível a apresentação da carteira de trabalho.
Misto de drama social e comédia Que Horas ela Volta?, produção da Gullane em associação com África Filmes e em coprodução com Globo Filmes e distribuição Pandora Filmes, retrata a trajetória da empregada doméstica Val e o reencontro com sua filha adolescente que foi criada longe da mãe. O filme tem estreia no Brasil no dia 27 de agosto de 2015″.
Veja o trailer oficial de Que Horas Ela Volta?:
