URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/queen-of-the-air-margot-robbie-sera-trapezista-em-filme-com-historia-real


Depois de encarnar a Arlequina em Esquadrão Suicida, Margot Robbie está dando um tempo de personagens fantasiosos. Além de topar Goodbye Christopher Robin, sobre o muito real criador do Ursinho Pooh (saiba mais), ela assinou para viver a famosa trapezista Lillian Leitzel em Queen of the Air.
Margot Robbie quer filme solo da Arlequina e do Coringa
Adaptado do romance histórico de Dean N. Jensen, o filme deve seguir a vida de Leitzel, uma das trapezistas mais famosas que já passaram pelo Ringling Bros, o maior circo dos EUA. Um dos movimentos mais famosos da artista exigia que ela deslocasse o próprio ombro a cada execução.
Margot Robbie e Príncipe Harry trocam mensagens: “Ele responde muito rápido”
O livro também é uma crônica do louco romance entre Leitzel e outro trapezista, Alfredo Codona, também conhecido por seus feitos impossíveis. Ainda não há diretor definido ou data para início das filmagens.