URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/queen-of-katwe-alicia-keys-apresenta-cancao-original-para-filme-com-lupita-nyongo


Foi divulgado um novo vídeo de Queen of Katwe, drama biográfico estrelado por Lupita Nyong’o, vencedora do Oscar por 12 Anos de Escravidão e também conhecida como a Maz Kanata de Star Wars: O Despertar da Força. Nele, Alicia Keys apresenta sua inspiradora canção original, “Back to Life”, para o filme – confira mais abaixo.
Intelligent Life | Lupita Nyong’o estrelará nova ficção do diretor de Jurassic World
Baseada em fatos reais, tirados do livro de Tim Crothers, a trama conta a história de Phiona Mutsei (feita pela estreante Madina Nalwanga), uma garotinha que mora nas favelas de Uganda, convivendo com a pobreza e a desolação. Lupita Nyong’o interpreta a mãe de Phiona, enquanto David Oyelowo (Selma) vive um missionário que ensina xadrez às crianças locais, e que desperta em Phiona não só a vontade de sonhar alto, mas também um talento impressionante para o jogo.
Lupita Nyong’o e outros astros de Hollywood indicados ao Oscar do teatro
Dirigido por Mira Nair (Feira das Vaidades, Um Casamento à Indiana) e rodado grande parte em Uganda – próximo à terra natal de Nyong’o, o Quênia – Queen of Katwe tem estreia marcada para 23 de setembro no Brasil.
