URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/quem-e-voce-alasca-nova-adaptacao-de-john-green-tem-previsao-de-filmagens


Mesmo sem ter definido seus protagonistas, Looking for Alaska, a versão cinematográfica de Quem é Você, Alasca?, primeiro livro do autor John Green (de Cidades de Papel e A Culpa é das Estrelas), começará a ser rodada em setembro, em Michigan. As informações são do E! News.
A história acompanha Miles Halter, adolescente cansado da vidinha segura e sem graça que leva. Ele então se muda para uma nova escola e conhece Alasca Young, jovem Inteligente, engraçada, problemática e extremamente sensual.
Charlie Rowe e Mitchell Hope disputam o papel masculino principal, Miles. Já Anya Taylor-Joy segue como a favorita para viver a personagem do título, Alasca. Rebecca Thomas (A Fita Azul) dirigirá o longa.
O roteiro ficará a cargo da dupla Scott Neustadter e Michael H. Weber, também responsáveis pelas adaptações de A Culpa é das Estrelas e Cidades de Papel.
Não há previsão de estreia para Quem é Você, Alasca? A última adaptação ao cinema de John Green, Cidades de Papel, foi lançada no Brasil em 16 de julho.