URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/quentin-tarantino-confirma-que-so-fara-mais-dois-filmes-saiba-mais


Nem todo mundo levou Quentin Tarantino a sério quando ele disse que faria apenas mais dois filmes antes de encerrar a carreira. Aos 53 anos, o diretor/roteirista ainda é bastante jovem e bastante bem-sucedido para pensar em parar, mas pelo jeito esse é mesmo o plano, como Tarantino contou à Variety.
“Eu estou planejando mesmo parar em 10 filmes. Serão só mais dois”, confirmou. “Mesmo que, quando eu tenha 75 anos, eu ache uma outra história que eu queira contar, esse outro filme não vai contar, vai ser uma obra separada dos 10 que fiz, e nunca poderá ser lançado junto a eles. Não quero que minha obra geriátrica contamine as que fiz na minha juventude”.
Quentin Tarantino escolhe seu personagem preferido entre os que criou
“Eu não acho que meus filmes são tão cheios de referências quanto os críticos acham que são”, comentou ainda o diretor. “Inspirações certamente, mas eu raramente penso de forma deliberada em incluir uma referência a determinado filme ou determinado ator, determinado diretor. Em Pulp Fiction há uma cena em que Marsellus está andando em frente ao carro que é bem similar a de Psicose. Acho que é uma das únicas referências visuais claras que fiz deliberadamente, take por take”.
Tarantino deu a entrevista durante o Festival de Jerusalém, onde foi homenageado.