URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/quentin-tarantino-ganhara-documentario-oficial-sobre-a-carreira


Quentin Tarantino autorizou a produção de um documentário sobre sua carreira. Intitulado 21 Years: Quentin Tarantino, o filme examinará os primeiros 21 anos da carreira do diretor. As informações são da Variety.
O documentário incluirá ainda entrevistas com frequentes colaboradores de Quentin Tarantino, como Samuel L. Jackson, John Travolta, Christoph Waltz, Lucy Liu, Zoë Bell, Jennifer Jason Leigh, Jamie Foxx, Eli Roth, Robert Forster, Diane Kruger, Michael Madsen e Kerry Washington.
A direção ficará a cargo de Tara Wood, coresponsável pelo documentário 21 Years: Richard Linklater. Ambos os filmes da série trazem a ideia de que os primeiros 21 anos define o rumo da carreira de um artista.
Não há previsão de lançamento para 21 Years: Quentin Tarantino.
O primeiro filme do cineasta foi Cães de Aluguel (1992), seguido por Pulp Fiction, Jackie Brown, Kill Bill e sua continuação, À Prova de Morte, Bastardos Inglórios, Django Livre e o vindouro Os 8 Odiados.
Novo faroeste de Tarantino após Django Livre, Os 8 Odiados chegam ao Brasil em 7 de janeiro de 2016.
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.
