URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/quentin-tarantino-pode-rodar-filme-ao-estilo-de-bonnie-e-clyde



Depois de Os 8 Odiados, Quentin Tarantino pode rodar um drama criminal ao estilo de Bonnie e Clyde.
O diretor revelou a informação em entrevista ao site So It Any Good, afirmando que o projeto deve se passar na Austrália dos anos 30 e girar em torno de um casal de assaltantes.
Por enquanto não há mais detalhes sobre o potencial filme. Quentin Tarantino também tem planos de escrever e dirigir uma peça de teatro baseada em Os 8 Odiados – leia aqui.
Opinião | O cinema sangrento e violento de Quentin Tarantino
Crítica | Os 8 Odiados marca o auge da carreira de Quentin Tarantino
Os 8 Odiados chegaram ao Brasil em 7 de janeiro. A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
8 motivos que tornam Os 8 Odiados um dos melhores filmes de Tarantino
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.