URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/quentin-tarantino-diz-que-seus-filmes-fazem-parte-de-universo-compartilhado



Parece que a Marvel e a DC não são as únicas que desenvolveram um universo compartilhado entre seus filmes…
Quentin Tarantino afirmou durante sua participação no programa The Project que todos os seus filmes possuem uma conexão – mesmo que imaginária.
“Existem dois universos separados [para seus filmes]. Tem um eles onde todos os meus personagens vivem, e há o universo de Os 8 Odiados. Um Drink no Inferno e Kill Bill estão nesse universo especial. Basicamente, quando personagens de Cães de Aluguel e Pulp Fiction vão ao cinema, eles assistem Kill Bill e Um Drink no Inferno”.
O cineasta também confirmou no programa que pretende rodar no mínimo mais dois filmes, sendo um deles possivelmente Kill Bill 3.
Opinião | O cinema sangrento e violento de Quentin Tarantino
Depois de Os 8 Odiados, seu mais recente filme, Quentin Tarantino pode rodar um drama criminal ao estilo de Bonnie e Clyde – leia mais.
Crítica | Os 8 Odiados marca o auge da carreira de Quentin Tarantino
Os 8 Odiados chegaram ao Brasil em 7 de janeiro. A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.