URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/quentin-tarantino-prepara-novo-projeto-sobre-a-decada-de-1970


Quentin Tarantino já está de olho em um novo projeto. Em entrevista com a Deadline, o diretor comentou que está pesquisando a década de 1970 – mas o resultado de sua nova obsessão pode não ser um filme.
“Vou escrever um livro? Talvez. Vou fazer um podcast? Quem sabe. Ou talvez ainda seja um documentário. Ainda estou decidindo”, comentou o diretor e roteirista. “Quanto mais eu pesquisei sobre o tempo da Nova Hollywood, mais ficou claro para mim que aquele foi o momento essencial da indústria do cinema”.
Luke Cage | Quentin Tarantino quase dirigiu filme do herói nos anos 90
O termo Nova Hollywood geralmente é associado com a ascensão à fama de diretores como Martin Scorsese, Brian De Palma, Francis Ford Coppola, Steven Spielberg e George Lucas, que tiraram o foco dos filmes “comportadinhos” de Doris Day e outras estrelas para histórias urbanas, violentas ou de apelo pop.
“A sociedade havia demandado essa mudança em Hollywood, mas isso não significava que os estúdios e os jornalistas apoiaram o movimento. Pesquisei artigos da época e todos dizem algo do tipo: ‘Os filmes hoje em dia estão muito assustadores’ e “Será que Hollywood vai sobreviver?'”, elaborou Tarantino.