URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/quentin-tarantino-detona-true-detective-e-fala-sobre-os-8-odiados


Durante entrevista à Vulture, o aclamado cineasta Quentin Tarantino criticou uma das séries mais aclamadas da atualidade, True Detective, cuja recém-encerrada segunda temporada não foi bem recebida pela crítica.
“Eu tentei assistir ao primeiro episódio da primeira temporada, e não me interessei de forma alguma [pela série]. Eu achei que foi bem entediante. E a segunda temporada parece que foi horrível. Só de ver o trailer – todos esses atores lindos tentando não ser lindos e andando por aí parecendo que estão carregando o peso do mundo nos seus ombros… É tudo tão sério, e eles estão tão sofridos, com olhares miseráveis e seus bigodes e roupas sujas”, disparou.
Nosso crítico do Observatório do Cinema discorda de Tarantino – veja aqui sua avaliação do segundo ano de True Detective.
O diretor também falou à publicação sobre seu novo filme, Os 8 Odiados, que lidará com temas polêmicos como racismo e Supremacia Branca.
“Meu filme é sobre o país sendo dividido pela Guerra Civil e as consequências do conflito racial, seis, sete, oito, dez anos depois. Também falamos e lidamos com a questão da Supremacia Branca”, adiantou. “São temas oportunos. Eu amo o fato de que as pessoas estão falando e lidando com o racismo institucional que existe neste país e está sendo ignorado. Sinto que estamos em um daqueles momentos dos anos 60, onde as próprias pessoas expõem o quão feio o mundo está antes das coisas mudarem. Espero que isso esteja acontecendo agora”, opinou.
Assista ao primeiro trailer do filme
A trama de Os 8 Odiados se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.
Os 8 Odiados será lançado nos EUA em dezembro. Não há previsão de estreia no Brasil.