URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/quentin-tarantino-escolhe-seu-personagem-favorito-dos-que-criou


Todo mundo tem um personagem de Quentin Tarantino preferido… até mesmo Quentin Tarantino. O celebradíssimo diretor escolheu o seu favorito enquanto falava à imprensa no Festival de Cinema de Jerusalém, onde foi homenageado.
Não deve surpreender tanta gente que o predileto do diretor e roteirista é o Coronel Hans Landa, interpretado por Christoph Waltz em Bastardos Inglórios (2009). O esperto vilão nazista venceu um Oscar para Waltz e ficou marcado na memória de quem quer que tenha assistido ao filme.
Polêmicas com Studio Ghibli e Tarantino expõem desigualdade de gênero
“Landa é o melhor personagem que já escrevi, e talvez o melhor que já escreverei. Eu não percebi enquanto o escrevia que ele era um gênio linguístico, mas ele é. Ele é talvez o único nazista da ‘história’ que sabia falar yiddish perfeitamente”, riu Tarantino.
O diretor ainda contou que o processo de encontrar o intérprete perfeito para Landa foi tão difícil que quase o fez desistir de Bastardos Inglórios.
Quentin Tarantino diz que seus filmes fazem parte de universo compartilhado
“Eu descartaria o filme se não encontrasse o ator certo. Fiquei preocupado e me dei mais uma semana para achar o intérprete correto. E quanto Christoph entrou na sala, sabia que era ele. Ele foi incrível, ele nos deu o nosso filme de volta a nós”, elogiou.