URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/quentin-tarantino-quero-ser-lembrado-como-um-dos-grandes-cineastas-que-ja-viveu


Quentin Tarantino voltou a dizer que vai se aposentar após seu décimo filme – ou seja, os próximos dois serão seus últimos.
O diretor e roteirista falou a uma plateia animada em San Diego, onde participou de uma conferência de mentes criativas patrocinada pela Adobe.
“Eu vou fazer mais dois filmes e depois vou largar o microfone. Boom! Dizer para todo mundo: ‘agora superem isso'”, comentou o diretor.
“Eu espero definir o meu sucesso quando minha carreira acabar pela métrica da forma como as pessoas vão se referir a mim. Quero ser lembrado como um dos grande cineastas que já viveu. Mais do que isso, um grande artista”, disse ainda.
Opinião | O cinema sangrento e violento de Quentin Tarantino
Depois de Os 8 Odiados, seu mais recente filme, Quentin Tarantino pode rodar um drama criminal ao estilo de Bonnie e Clyde – leia mais.
Crítica | Os 8 Odiados marca o auge da carreira de Quentin Tarantino