URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/quentin-tarantino-nao-usa-a-netflix-e-ainda-assiste-filmes-em-vhs


Quentin Tarantino revelou em entrevista ao The Playlist que não é adepto à moda de assistir filmes em streaming, sistema popularizado pela Netflix.
“Eu não estou empolgado de forma alguma com [transmissões via] streaming. Eu gosto de algo duro e tangível na minha mão. E eu não consigo assistir um filme no meu notebook. Por isso eu não uso a Netflix, nem qualquer outro tipo de sistema de distribuição [de filmes]”.
O cineasta diz preferir ver filmes à moda antiga e que ainda usa fitas VHS.
“Eu tenho arquivos de vídeos. Esse tipo de negócio acabou mas eu comprei um inventário, que provavelmente chega a oito mil fitas e DVDs. Tenho um monte de DVDs e vídeos e ainda gravo filmes da televisão em fita [VHS] para manter a minha coleção”.
“Sou obcecado pela Marvel”, diz Tarantino
Os 8 Odiados é o próximo filme de Quentin Tarantino. O faroeste se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Assista ao primeiro trailer do filme
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.
Os 8 Odiados será lançado no Brasil em 7 de janeiro de 2016. Veja a galeria do filme: