URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/quer-assistir-ao-epico-biblico-ressurreicao-comente-essa-publicacao-curta-nossa-pagina-no-facebook-e-concorra-um-ingresso


Está em cartaz nos cinemas de todo o Brasil o épico bíblico Ressurreição. O filme traz a história da ressurreição de cristo contada pelos olhos de um não-crente. Clavius (Joseph Fiennes), um poderoso tribuno militar romano, e seu assistente, Lucius (Tom Felton), têm a tarefa de resolver o mistério do que aconteceu com Jesus nas semanas seguintes a crucificação, a fim de refutar os rumores de um Messias ressuscitado e evitar uma revolta em Jerusalém.
O Observatório do Cinema vai sortear no dia 20 de março trinta (30) ingressos para você assistir ao filme. Para concorrer você precisa comentar essa publicação e curtir a página do Observatório do Cinema no Facebook ou seguir nosso perfil no Twitter @Observacinema
*Promoção válida apenas para moradores de São Paulo – SP. Os ingressos deverão ser retirados em local e horário agendados.
Veja o trailer:
