URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/quico-de-chaves-aprende-portugues-para-filme-de-danilo-gentili


Carlos Villagrán, o Quico de Chaves, está tomando aulas de português para participar do filme Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola, de Danilo Gentili.
“Villagrán está feliz e tem se dedicado diariamente”, disse o assessor do comediante em entrevista ao UOL. “Antes, ele encontrava dificuldades por conta das vogais ‘e’ e ‘o’, mas agora conseguiu aprender os dois sons”, revelou.
Villagrán fará o vilão do longa, um diretor que está implementando medidas capazes de modificar para sempre o ensino no Brasil.
Baseada no livro de mesmo nome escrito por Gentili, a comédia contará as experiências escolares do próprio comediante. Entre elas 78 assinaturas no livro negro, 12 suspensões e uma expulsão.
A direção é de Fabrício Bittar, diretor do MTV Sports. Danilo Gentili colaborou com o roteiro.
Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola chegará aos cinemas em 19 de janeiro de 2017.