URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rachel-weisz-e-rachel-mcadams-formarao-casal-no-drama-disobedience


Rachel Weisz irá estrelar e produzir a adaptação para os cinemas de Disobedience, romance da escritora Naomi Alderman.
Na história original do livro, a trama gira em torno de uma jovem mulher que retorna para sua casa da sua família repleta de judeus ortodoxos após a morte do seu pai. Ela provoca uma reviravolta na pacata comunidade quando ela reacende um amor reprimido com sua melhor amiga, que será interpretada por Rachel McAdams – uma mulher agora casada com seu primo.
O longa terá Sebastian Lelio (Gloria) na direção e será produzido por Ed Guiney e Frida Torresblano. Rebecca Lenkiewicz (Ida) assina o roteiro.
Eu Te Matarei, Querida! | Rachel Weisz estrelará remake do clássico de 1952
A Luz Entre Oceanos | Esposa do diretor do filme detona críticas negativas