URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/radegund-terrence-malick-vai-dirigir-novo-epico-de-segunda-guerra-mundial


O sempre recluso Terrence Malick, celebradíssimo cineasta conhecido por A Árvore da Vida (2011), irá retornar à Segunda Guerra Mundial 18 anos depois de Além da Linha Vermelha (1998), o seu primeiro épico passado no conflito. Dessa vez, ele irá contar o drama de um opositor do governo nazista no filme Radegund.
Cavaleiro de Copas | Christian Bale estrela estranhos clipes do filme
Nomeado em homenagem à cidade austríaca em que essa figura real, Franz Jagerstatter, nasceu (e que por sua vez foi nomeada em homenagem a um santo católico), o filme contará a história da oposição do corajoso homem ao governo de Hitler, que invadiu sua vila em 1938. Cinco anos depois, em 1943, Jagerstatter foi preso e morto pelos nazistas.
Em 2007, Jagerstatter foi canonizado pela Igreja católica. O ator alemão August Diehl, conhecido pelo papel em Bastardos Inglórios, irá interpretar o protagonista, enquanto a bela Valerie Pachner (Bad Luck) deve co-estrelar.
Atualmente, Malick dá os toques finais ao seu novo filme, Weightless, estrelado por Christian Bale, Michael Fassbender, Ryan Gosling, Natalie Portman, Rooney Mara, Cate Blanchett, Benício Del Toro, Val Kilmer e Holly Hunter.