URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/radegund-novo-filme-de-terrence-malick-tem-elenco-confirmado


Radegund, próximo filme do diretor Terrence Malick (A Árvore da Vida), teve seu elenco confirmado.
De acordo com o Screen Daily, Matthias Schoenaerts, Bruno Ganz, Martin Wuttke, Maria Simon, Karin Neuhäuser e Alexander Fehling se juntam aos protagonistas August Diehl e Valerie Pachner. A escolha do elenco difere bastante dos últimos longas do cineasta, que trabalhou com artistas consagrados em Hollywood, como Christian Bale, Rooney Mara, Natalie Portman, entre outros.
Malick irá retornar à Segunda Guerra Mundial 18 anos depois de Além da Linha Vermelha (1998), o seu primeiro épico passado no conflito. Dessa vez, ele irá contar o drama de um opositor do governo nazista no filme Radegund.
Cavaleiro de Copas | Christian Bale estrela estranhos clipes do filme
Nomeado em homenagem à cidade austríaca em que essa figura real, Franz Jagerstatter, nasceu (e que por sua vez foi nomeada em homenagem a um santo católico), o filme contará a história da oposição do corajoso homem ao governo de Hitler, que invadiu sua vila em 1938. Cinco anos depois, em 1943, Jagerstatter foi preso e morto pelos nazistas.
Em 2007, Jagerstatter foi canonizado pela Igreja católica. O ator alemão August Diehl, conhecido pelo papel em Bastardos Inglórios, irá interpretar o protagonista, enquanto a bela Valerie Pachner (Bad Luck) deve co-estrelar.
Atualmente, Malick dá os toques finais ao seu novo filme, Weightless, estrelado por Christian Bale, Michael Fassbender, Ryan Gosling, Natalie Portman, Rooney Mara, Cate Blanchett, Benício Del Toro, Val Kilmer e Holly Hunter.