URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/rainha-do-deserto-veja-o-novo-trailer-com-nicole-kidman-e-robert-pattinson


Rainha do Deserto, a cinebiografia de Gertrude Bell com Nicole Kidman no papel principal, teve um novo trailer divulgado. Acompanhe mais abaixo a atriz na pele da exploradora e Robert Pattinson como o Lawrence da Arábia.
A trama acompanha a história de Gertrude Bell (Nicole Kidman), nascida na Inglaterra, mas que fez fama devido ao seu trabalho no Oriente Médio. Escritora, arqueóloga, cartógrafa e exploradora, ela passa também a trabalhar para o governo britânico como seu representante na região. Logo, ela faz amizade com T.E. Lawrence (Robert Pattinson), mais conhecido como Lawrence da Arábia, que também tem presença marcante no local. Com o tempo, Gertrude acaba participando da criação dos estados da Jordânia e do Iraque.
James Franco e Damian Lewis também estão no elenco do drama, dirigido por Werner Herzog (O Homem Urso, O Sobrevivente).
Sem data de estreia definida, Rainha do Deserto chegará aos cinemas ainda este ano.
