URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/rally-car-keanu-reeves-sera-piloto-de-corrida-em-filme-chines


Keanu Reeves está em negociações para estrelar Rally Car, coprodução entre Estados Unidos e China, informou o Deadline.
No filme de ação situado na China, o ator viverá um piloto de corrida norte-americano. Não há mais detalhes sobre a trama, apenas se sabe que ela será uma versão chinesa de Quem Não Corre, Voa (1981).
O roteiro foi escrito por Jeremy Lott, também responsável pelo script de Hood, novo filme sobre Robin Hood a cargo da Sony Pictures. No momento, o projeto busca por um diretor.
Rally Car segue sem cronograma definido.
Keanu Reeves será visto em breve em dois filmes de terror, Bata Antes de Entrar, de Eli Roth, e The Neon Demon, de Nicolas Winding Refn, além de já ter na agenda a continuação de John Wick.