URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/rambo-sylvester-stallone-nao-quer-mais-viver-o-personagem


Sylvester Stallone pode ter aposentado Rambo. Em entrevista à Variety, o ator descartou sua volta como o personagem em Rambo 5, afirmando não ter mais fôlego para fazer cenas de ação.
“O coração está disposto, mas o corpo diz, ‘Fique em casa!’. É como os lutadores que retornam para um último round e são derrotados. Vou deixar [esse papel] para outra pessoa”, declarou.
Stallone também negou seu envolvimento com a recém-anunciada série de TV Rambo: New Blood, que vai girar em torno do filho do guerreiro. O astro disse ainda que a atração terá um grande desafio a superar:
“Eu não quero difamar, mas é delicado tentar substituir o personagem com seu filho. Eu já vi o filho de Flicka, o filho de Tarzan, o filho de King Kong. É uma premissa muito difícil”.
Sylvester Stallone não quer mais saber do Rambo, mas já está acertando sua volta como Rocky Balboa na continuação de Creed: Nascido Para Lutar – leia aqui.