URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rambo-vai-ganhar-reboot-sem-sylvester-stallone


A Millennium Films vai renovar a franquia Rambo, estrelada por Sylvester Stallone em quatro filmes entre 1982 e 2008. Dessa vez, no entanto, o novo filme não terá a presenta de Stallone como protagonista.
Intitulado Rambo: New Blood, o filme traria um novo ator para interpretar o mesmo personagem, de maneira semelhante ao que acontece com James Bond (se cada ator ficasse 30 anos no papel ao invés de um par de filmes).
O estreante Brooks McLaren vai escrever, enquanto a direção está nas mãos de Ariel Vromen (Mente Criminosa). A estreia ainda não foi definida.
Diretor dá detalhes do papel de Stallone em Guardiões da Galáxia 2
Stallone desmente rumores de morte no Instagram