URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/rampage-adaptacao-do-game-reunira-dwayne-johnson-com-diretor-de-terremoto


Após dirigir Dwayne Johnson em Terremoto: A Falha de San Andreas e Viagem 2: A Ilha Misteriosa, Brad Peyton voltará a trabalhar com o ator na adaptação ao cinema do jogo para arcade Rampage, informou o Deadline.
Ryan Engle (Sem Escalas) está escrevendo o roteiro, que mostra três monstros mutantes – um gorila, um lagarto e um lobo – destruindo as maiores cidades dos Estados Unidos. Todas as criaturas já foram seres humanos, antes de participarem de uma experiência genética feita por um cientista maluco.
O filme vai começar a ser rodado após Dwayne Johnson finalizar suas cenas em Velozes e Furiosos 8, que está programado para abril de 2017.
Não há previsão de lançamento para Rampage.
O game foi originalmente lançado em 1986.