URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/ratatouille-wall-e-e-divertida-mente-nao-devem-ter-sequencias-diz-pixas


A recente agenda de continuações de filmes clássicos da Pixar já deixou muitos fãs animados com a possibilidade de novas sequências. No entanto, alguns dos principais candidatos levantados pelos fãs após a estreia de Procurando Dory não devem ter continuações em nenhum momento na próxima década.
Procurando Dory deve bater estreias de A Lenda de Tarzan e O Bom Gigante Amigo
A informação vem de uma entrevista do próprio presidente do estúdio, Jim Morris, à Entertainment Weekly. “A maioria dos estúdios pensa em uma sequência assim que um filme faz sucesso, mas o nosso modelo é baseado nos diretores, e não fazemos uma continuação a não ser que o diretor do original tenha uma ideia que ele realmente queira muito seguir”, contou Morris.
Portanto, não esperem continuações de Ratatouille (2007), Wall-e (2008) e Divertida Mente (2015) tão cedo, uma vez que todos esses diretores estão ocupados no momento.
Toy Story 4 | Tom Hanks já começou a trabalhar no filme
“Pete Docter, que fez Divertida Mente, está desenvolvendo uma ideia original para seu próximo filme. Brad Bird, o diretor de Ratatouille, está trabalhando em Os Incríveis 2, e nunca falou sobre Ratatouille 2. E uma sequência de Wall-e seria interessante, mas como produtor do filme, que é um dos meus preferidos, eu sinto que aquela história era uma história de amor com começo, meio e fim”, listou.
O produtor ainda foi enfático que, após Toy Story 4 (21 de junho de 2018), Os Incríveis 2 (20 de junho de 2019) e Carros 3 (15 de junho de 2017), tudo em desenvolvimento na Pixar é baseado em uma ideia original.
Carros 3 é mais próximo ao primeiro filme, garante John Lasseter