URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/rats-trailer-do-documentario-de-morgan-spurlock-analisa-a-epidemia-de-ratos-no-mundo


Rats, novo documentário de Morgan Spurlock, responsável pelo polêmico Super Size Me – A Dieta do Palhaço e One Direction: This Is Us, teve seu trailer divulgado. E se depender do vídeo, o filme tem tudo para ser o mais assustador do ano.
Tudo porque o projeto analisa a epidemia real de ratos que está assolando várias cidades do mundo – um sério problema que a maioria das pessoas nem se dá conta.
Rats será exibido em cidades selecionadas dos EUA em 23 e 24 de setembro, chegando depois para espectadores corajosos do canal Discovery em 22 de outubro.
Confira o trailer e o cartaz:
