URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/raw-confira-sangrento-trecho-de-filme-que-fez-espectadores-desmaiarem


O filme Raw, que fez muita gente desmaiar durante sua exibição no Festival de Toronto 2016, teve um novo trecho liberado pela EW. 
O terror francês gira em torno de uma estudante universitária vegetariana que, de forma bizarra, se torna uma canibal. A sangrenta nova cena apresenta uma parte do trote universitário sofrido pela protagonista da história. 
Confira a cena abaixo:
 
O filme de Julia Docournau levou o FRIPRESCI Prize em Cannes, em 2016. Raw chega aos cinemas americanos no dia 10 de março e não tem previsão de lançamento no Brasil.