URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/raw-filme-sobre-canibalismo-faz-espectadores-desmaiarem-em-toronto


Muitos espectadores que foram à sessão da meia-noite de Raw, filme de terror sobre canibalismo, no Festival de Toronto 2016, não aguentaram assistir a obra inteira.
Vários membros da plateia tiveram que ser levados de ambulância para o hospital após desmaiarem durante a sessão, na madrugada desta terça-feira (13). O filme, premiado no Festival de Cannes, continuou exibição após o incidente.
Filme com Michelle Rodriguez é chamado de transfóbico em Toronto
“O filme foi um pouco demais para alguns espectadores”, comentou Ryan Werner, produtor do filme que o promove em Toronto.
Raw é a história de uma estudande de faculdade vegetariana que aos poucos, de forma gráfica e nojenta, se torna uma canibal. O filme da Julia Docournau levou o FRIPRESCI Prize em Cannes esse ano.
Ainda não há data para lançamento comercial.