URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/reassignment-michelle-rodriguez-troca-de-sexo-nas-primeiras-imagens


(Re)Assignment, anteriormente conhecido como Tomboy, drama de ação estrelado por Michelle Rodriguez, da franquia Velozes e Furiosos, teve suas primeiras fotos divulgadas. Confira Rodriguez e Sigourney Weaver nas imagens mais abaixo.
Estrela de Velozes e Furiosos posta foto com pêlos na axila e causa polêmica
A trama gira em torno de um assassino (Michelle Rodriguez) que é traído por gangsteres e cai nas mãos de uma desonesta cirurgiã (feita por Sigourney Weaver), que o transforma em uma mulher. O assassino (agora assassina) decide ir atrás de vingança e conta com a ajuda de uma enfermeira chamada Johnnie, que também tem segredos obscuros, na sua jornada.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Walter Hill (Alvo Duplo), que se reúne com Weaver após a franquia Alien – Hill serviu como produtor dos filmes.T (Re)Assignment vai estrear no Festival de Toronto antes de ser lançado comercialmente.