URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rebirth-homem-tenta-fugir-de-seita-no-trailer-do-suspense-da-netflix


Rebirth, novo filme original da Netflix, teve seu primeiro trailer divulgado.
No suspense psicológico, Fran Kranz (Dollhouse) dá vida a Kyle, um pai sobrecarregado que só sai de casa para trabalhar. Um dia, ele tem a oportunidade de quebrar essa rotina graças a um amigo antigo, Zack (Adam Goldberg), que lhe convida para um seminário, disfarçado de culto. Fugir da rotina logo terá um preço muito alto para Kyle.
A direção ficou a cargo de Karl Mueller (Mr. Jones).
Rebirth será disponibilizado pela Netflix americana em 15 de julho.
