URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/reboot-de-lanterna-verde-ganha-titulo-oficial


O novo filme do Lanterna Verde recebeu o título oficial de Green Lantern Corps. A informação foi divulgada no painel da Warner Bros. na Comic-Con 2015.
Pelo nome, o reboot do herói nos cinemas será focado na polícia intergalática conhecida como Tropa dos Lanternas Verdes. Não foram divulgados mais detalhes sobre o filme, que deve ter mais de um protagonista. Hal Jordan e John Stewart estão entre as possibilidades, com os atores Chris Pine e Tyrese Gibson, respectivamente, cotados para interpretá-los.
Green Lantern Corps chegará aos cinemas em 19 de junho de 2020.
Antes, o universo DC no cinema será estabelecido com Batman Vs Superman: A Origem da Justiça (março de 2016) e depois continuado em Liga da Justiça: Parte I (novembro de 2017), que contará com a participação do Lanterna Verde, e Liga da Justiça: Parte II (junho de 2019).