URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/reboot-de-scarface-perde-seu-diretor


Antoine Fuqua (Dia de Treinamento) não vai mais dirigir o reboot de Scarface.
Segundo a Variety, a Sony e Denzel Washington querem começar rapidamente a sequência de O Protetor, e a preparação para o novo filme causaria um conflito de agenda com Scarface, por isso o diretor foi forçado a deixar este projeto.
A Universal, no entanto, já começou a busca por um novo diretor para sua versão de Scarface de modo a não prejudicar o cronograma do filme.
Ainda de acordo com a publicação, Diego Luna, de Rogue One: Uma História Star Wars, vai estrelar a produção, escrita por Terrence Winter (O Lobo de Wall Street, Boardwalk Empire).
O remake atualizará a história para a Los Angeles dos dias de hoje e marcará a terceira vez que Scarface chega aos cinemas, uma vez que o filme de 1983 com Al Pacino já era remake de outro, de 1932, com Paul Dini.
Não há previsão de lançamento para o novo Scarface.