URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/red-dos-angry-birds-vira-embaixador-da-onu


Se você fosse escolher um super-herói para ser um embaixador da Organização das Nações Unidas (ONU), quem escolheria? “Super-Homem”, dirão alguns; “Capitão América”, dirão outros, fora nomes como Batman, Homem-Aranha, Asa Noturna, Wolverine, entre outros.
Porém, para surpresa de todos esses pesos-pesados das HQs e seus fãs, o herói escolhido pelo secretário-geral das Nações Unidas, o sul-coreano Ban Ki-Moon, foi um pássaro baixinho, gordinho e muito mal-humorado: ninguém menos que Red, o pássaro vermelho da franquia de videogames e desenhos animados Angry Birds.
A escolha de Red como Embaixador Honorário da ONU faz parte de uma campanha para promover o Dia Internacional da Felicidade, que é comemorado no dia de 20 de março, e também para estimular a consciência ecológica e encorajá-las a tomarem medidas contra as alterações climáticas e seus efeitos no meio ambiente.
Ban Ki-Moon disse sobre a escolha de Red como Embaixador Honorário da ONU:
“Como secretário-geral das Nações Unidas, estou feliz por nomeá-lo nosso Embaixador Honorário para a causa verde. Vamos trabalhar juntos para construir um futuro mais pacífico, sustentável e saudável para todos”.
Angry Birds ainda nem fez sua estreia oficial e já ganha uma grande honraria como essa! Os outros super-heróis não vão admitir, claro, mas, cá entre nós, eles devem estar com uma dor de cotovelo…
Angry Birds tem estreia prevista nos cinemas para o dia 12 de maio. 
Veja a mensagem do Secretário Geral da ONU:
