URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/red-sparrow-ator-de-exodo-se-junta-a-jennifer-lawrence-em-filme-de-espioes


Joel Edgerton, conhecido pelos papeis em Êxodo: Deuses e Reis e O Grande Gatsby, entre outros filmes, deve se juntar a Jennifer Lawrence no thriller de espionagem Red Sparrow.
Loving | Drama sobre casal inter-racial com Joel Edgerton ganha trailer
A adaptação ao cinema da obra Red Sparrow, que será dirigida por Francis Lawrence, pode reunir o cineasta com a atriz Jennifer Lawrence – os dois trabalharam juntos nos três últimos filmes da saga Jogos Vorazes.
Jennifer Lawrence no novo filme do diretor de A Grande Aposta
Escrito pelo ex-agente Jason Matthews, o livro acompanha a agente Dominika Egorova durante uma perigosa missão a mando da inteligência russa. Ela é obrigada a seduzir o agente da CIA Nathaniel Nash para obter informações secretas, mas acaba perdendo o controle da situação e se envolvendo com o americano.
No momento, Justin Haythe (O Cavaleiro Solitário) reescreve o roteiro originalmente assinado por Eric Warren Singer (Trapaça).
Red Sparrow segue sem cronograma definido.