URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/redemoinho-diretor-de-justica-faz-filme-sobre-dilema-entre-ficar-e-partir.ghtml


     Assista ao trailer do filme 'Redemoinho'  
 Ficar onde está ou partir em busca de uma vida nova? "Essa é uma das grandes questões do ser humano. Todo mundo de alguma forma partiu ou acha que partindo vai resolver os seus problemas", analisa José Luiz Villamarim, diretor reconhecido por trabalhos que marcaram a TV, como a série "Justiça", exibida no ano passado. 
 O dilema é também tema central de seu primeiro filme, "Redemoinho", que estreou nesta quinta (9). Luzimar (Irandhir Santos) e Gildo (Júlio Andrade) são velhos amigos, que se reencontram depois de anos e passam a questionar quem teve o melhor destino: o que viveu sempre na pacata cidade de Cataguases (MG) ou o que saiu de lá para tentar a sorte em São Paulo. 
 "O ser humano tem a ver com partida, com ir em busca de alguma coisa. Até mesmo a questão do Trump tem a ver com isso. Essa coisa do muro [que o presidente americano quer construir na fronteira entre EUA e México], da imigração. Nós temos essa tendência a migrar", diz ao G1. 
     Júlio Andrade e Irandhir Santos em cena do filme (Foto: Walter Carvalho/Divulgação)  
Vivendo 'mineiramente'
 Além de "Justiça", as séries "Amores roubados", "O canto da sereia", "Nada será como antes" e a novela "O rebu" estão no currículo de Villamarim, entre outros trabalhos. Ele decidiu se arriscar no cinema após mais de 20 anos de televisão, cumprindo o que conta ser um sonho da adolescência. "O cinema foi o que despertou minha paixão pelo audiovisual como expressão. Mas, quando eu me formei, o cinema no Brasil estava num momento fraco. Não havia um caminho." 
 Inspirado no livro "Inferno provisório", do escritor mineiro Luiz Ruffato, "Redemoinho" foi rodado em 2014, em Cataguases. A equipe passou dois meses na cidade, "vivendo mineiramente", brinca o diretor. Foram duas semanas dedicadas à imersão dos atores no lugar. "Precisava que eles conhecessem Minas Gerais, não no sentido folclórico, mas da melancolia, dos mistérios, dos segredos. Era necessário o jeito, o tempo e o ritmo do lugar." 
 Dira Paes, que interpreta Toninha, mulher de Luzimar, diz ao G1 que "nunca havia experimentado" um trabalho parecido de improvisação. "Como o filme se passa em um único dia, nós fizemos a pré-vida dos personagens. Quando a gente foi filmar, era como se já estivéssemos vivendo a vida deles". Durante a preparação, o elenco visitou fábricas e o Recanto da Mandioca, uma casa de "entretenimento adulto" da cidade. 
 A pequena Cataguases, que estremece com a passagem de um trem algumas vezes por dia - fator fundamental à narrativa -, ganha no longa atmosfera obscura, como um segredo que envolve os protagonistas. Para chegar a um resultado "sensorial", o diretor afirma que abriu mão de músicas e "maneirismos". "Fui atrás do realismo do livro", explica. 
     Dira Paes em cena do filme (Foto: Walter Carvalho/Divulgação)  
Brasileiros invisíveis
 Com um enredo que gira em torno da rotina comum de operários do interior do Brasil, o filme retrata um tipo pouco comum no cinema brasileiro. "Precisávamos falar dessas pessoas. São milhões de brasileiros invisíveis, com seus dramas, que são os mesmos de todo ser humano", avalia Villamarim. 
 Também apresenta personagens femininas com papéis fundamentais em torno dos dois protagonistas. Cássia Kis, Cyria Coentro e Camilla Amado estão no elenco, além de Dira, que traça uma caraterística comum. "Todas elas prosseguem, vão adiante. São mulheres que têm essa única opção, e isso faz delas muito fortes. As mulheres sempre devem se permitir uma segunda chance, a felicidade às vezes está na segunda chance." 