URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/reese-witherspoon-e-nicole-kidman-se-reunem-para-nova-adaptacao-literaria


A dupla Reese Witherspoon e Nicole Kidman parece ter amado a experiência de trabalhar juntas em Big Little Lies, que deve chegar à HBO em breve. As companhias de produção das duas agora compraram os direitos de outra obra da mesma autora, Liane Moriarty, para produzir.
Big Little Lies | Confira as estrelas em fotos das filmagens
Ainda não se sabe se as estrelar vão atuar na adaptação, mas é certamente uma possibilidade, visto que Truly Madly Guilty gira em torno de seis adultos e três crianças que se encontram em um fim de semana mais do que movimentado que pode mudar suas ordinárias vidas para sempre.
Lançado ainda esse ano, o elogiado novo livro de Liane Moriarty liderou a lista de mais vendidos do New York Times na semana de seu lançamento.
Home Again | Reese Witherspoon fará novo filme da filha de Nancy Meyers