URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/refem-do-medo-naomi-watts-espera-o-pior-no-cartaz-de-filme-com-jacob-tremblay


O suspense Refém do Medo (Shut In), estrelado por Naomi Watts e Jacob Tremblay (O Quarto de Jack), teve um novo pôster divulgado, mostrando Watts à espreita de algo assustador. Confira mais abaixo.
Na trama, quando uma psicóloga infantil viúva (Watts), que reside numa isolada zona rural de New England, é pega em uma mortal tempestade de inverno, ela deve encontrar uma maneira de resgatar um jovem rapaz (Tremblay) antes que ele desapareça para sempre.
Dirigido por Farren Blackburn (Martelo dos Deuses), Refém do Medo estreia em 24 de novembro no Brasil.
Jacob Tremblay e Naomi Watts aterrorizados no primeiro trailer