URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/regression-emma-watson-assustada-no-novo-cartaz-do-suspense


Foi divulgado um novo cartaz de Regression, suspense do diretor Alejandro Amenábar (Os Outros) estrelado por Emma Watson (franquia Harry Potter) e Ethan Hawke (Boyhood). Os atores dividem a arte, mais abaixo.
Na trama, um homem (Hawke) é condenado por abusar sexualmente da própria filha (Watson), mas não tem qualquer memória do crime. Auxiliado por psicólogos, ele começa a desconfiar da existência de uma conspiração nacional.
Regression não tem previsão de estreia no Brasil.
