URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/regression-suspense-com-ethan-hawke-e-emma-watson-ganha-novo-cartaz


Regression, suspense do diretor Alejandro Amenábar (Os Outros) estrelado por Emma Watson (franquia Harry Potter) e Ethan Hawke (Boyhood), teve um novo cartaz divulgado. Ethan Hawke estampa a arte, mais abaixo. Na trama, um homem (Hawke) é condenado por abusar sexualmente da própria filha (Watson), mas não tem qualquer memória do crime. Auxiliado por psicólogos, ele começa a desconfiar da existência de uma conspiração nacional.
Regression não tem previsão de estreia no Brasil.