URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/regression-rituais-satanicos-nos-assustadores-clipes-do-suspense-com-emma-watson


Regression, suspense do diretor Alejandro Amenábar (Os Outros) estrelado por Emma Watson (franquia Harry Potter) e Ethan Hawke (Boyhood), teve três novos clipes divulgados. Confira as assustadoras cenas mais abaixo.
Na trama, um homem (Ethan Hawke) é condenado por abusar sexualmente da própria filha (Emma Watson), mas não tem qualquer memória do crime. Auxiliado por psicólogos, ele começa a desconfiar da existência de uma conspiração nacional.
Regression não tem previsão de estreia no Brasil.


