URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rei-arthur-veja-primeira-foto-de-jude-law-como-vilao-medieval


Knights of the Round Table: King Arthur, filme do diretor Guy Ritchie (franquia Sherlock Holmes) sobre o Rei Arthur, teve novas fotos divulgadas. Uma dela revela o visual de Jude Law como o vilão Vortigern e a outra mostra Charlie Hunnam (Círculo de Fogo, Sons of Anarchy) como Rei Arthur – veja mais abaixo.
A nova história apresenta um jovem Arthur (Charlie Hunnam), que controla as ruas escuras e becos da cidade de Londonium com sua gangue, sem imaginar a vida para a qual nasceu até agarrar a espada Excalibur – e com ela, seu futuro. Imediatamente desafiado pelo poder de Excalibur, Arthur é forçado a fazer escolhas difíceis. Junto com a Resistência e uma misteriosa jovem chamada Guinevere (strong>Astrid Bergès-Frisbey), ele precisa aprender a dominar a espada, enfrentar seus demônios e unir o povo para derrotar o tirano Vortigern (Jude Law), usurpador do trono e assassino de seus pais, para finalmente tornar-se rei.
Djimon Hounsou (Diamante de Sangue e Terra dos Sonhos) está no elenco como o líder da Resistência, Bedivere; Aidan Gillen (Game of Thrones) como Goosefat Bill; e Eric Bana (Star Trek) como o pai de Arthur, Rei Uther Pendragon, completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Joby Harold (Awake – A Vida por Um Fio). Além de dirigir o longa, Guy Ritchie também atua como produtor ao lado de Lionel Wigram e Steve Clark-Hall (ambos de O Agente da U.N.C.L.E. e Sherlock Holmes: O Jogo de Sombras), Akiva Goldsman (Eu Sou a Lenda e roteirista ganhador do Oscar pelo filme Uma Mente Brilhante), Joby Harold e Tory Tunnell (Awake – A Vida por Um Fio e Holy Rollers).
Knights of the Round Table: King Arthur chegará ao Brasil em 24 de março de 2017.