URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/rei-arthur-a-lenda-da-espada-charlie-hunnam-empunha-a-excalibur-em-novas-fotos


Rei Arthur: A Lenda da Espada, filme com direção de Guy Ritchie (Sherlock Holmes) e Charlie Hunnam (Sons of Anarchy) no papel titular, teve quatro novas imagens divulgadas. As fotos mostram o ator empunhando a lendária espada Excalibur, e uma delas também revela o visual do vilão feito por Jude Law – confira mais abaixo.
A nova história apresenta um jovem Arthur (Charlie Hunnam), que controla as ruas escuras e becos da cidade de Londonium com sua gangue, sem imaginar a vida para a qual nasceu até agarrar a espada Excalibur – e com ela, seu futuro. Imediatamente desafiado pelo poder de Excalibur, Arthur é forçado a fazer escolhas difíceis. Junto com a Resistência e uma misteriosa jovem chamada Guinevere (Astrid Bergès-Frisbey), ele precisa aprender a dominar a espada, enfrentar seus demônios e unir o povo para derrotar o tirano Vortigern (Jude Law), usurpador do trono e assassino de seus pais, para finalmente tornar-se rei.
Djimon Hounsou (Diamante de Sangue e Terra dos Sonhos) está no elenco como o líder da Resistência, Bedivere; Aidan Gillen (Game of Thrones) como Goosefat Bill; e Eric Bana (Star Trek) como o pai de Arthur, Rei Uther Pendragon, completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Joby Harold (Awake – A Vida por Um Fio). Rei Arthur: a Lenda da Espada chegará ao Brasil em 18 de maio.