URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/rei-arthur-a-lenda-da-espada-teaser-antecipa-cenas-do-novo-trailer


Rei Arthur: A Lenda da Espada, filme com direção de Guy Ritchie (Sherlock Holmes) e Charlie Hunnam (Sons of Anarchy) no papel titular, teve um teaser divulgado, que mostra algumas das cenas do novo trailer, previsto para sair nesta segunda-feira (20). Confira mais abaixo.
A nova história apresenta um jovem Arthur (Charlie Hunnam), que controla as ruas escuras e becos da cidade de Londonium com sua gangue, sem imaginar a vida para a qual nasceu até agarrar a espada Excalibur – e com ela, seu futuro. Imediatamente desafiado pelo poder de Excalibur, Arthur é forçado a fazer escolhas difíceis. Junto com a Resistência e uma misteriosa jovem chamada Guinevere (Astrid Bergès-Frisbey), ele precisa aprender a dominar a espada, enfrentar seus demônios e unir o povo para derrotar o tirano Vortigern (Jude Law), usurpador do trono e assassino de seus pais, para finalmente tornar-se rei.
Djimon Hounsou (Diamante de Sangue e Terra dos Sonhos) está no elenco como o líder da Resistência, Bedivere; Aidan Gillen (Game of Thrones) como Goosefat Bill; e Eric Bana (Star Trek) como o pai de Arthur, Rei Uther Pendragon, completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Joby Harold (Awake – A Vida por Um Fio). Rei Arthur: a Lenda da Espada chegará ao Brasil em 18 de maio.
From Nothing Comes a King. A new #KingArthur trailer debuts TOMORROW! pic.twitter.com/ZFiHejPUL6
— King Arthur (@kingarthurmovie) 19 de fevereiro de 2017
