URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/renegades-j-k-simmons-comanda-o-exercito-em-trailer-do-filme-de-luc-besson


Em Renegades, J.K. Simmons é um comandante linha-dura do exército americano – quem assistiu Whiplash, pelo qual o ator ganhou o Oscar, sabe que esse é o tipo de papel que ele adora. Confira o trailer mais abaixo.
“Meu Comissário Gordon é mais durão”, diz Simmons sobre papel em The Batman
Na trama de Renegades, um pelotão do exército encontra um tesouro no fundo de um lago na Europa. Para tentar ajudar os vilarejos locais a não serem roubados dos milhões que o tal tesouro vale, eles se tornam combatentes clandestinos.
Sullivan Stapleton (300: A Asenção do Império) está no elenco do filme de Steven Quale (Premonição 5) com roteiro de Richard Wenk & Luc Besson (Lucy).
A estreia está marcada para 3 de fevereiro de 2017 nos EUA.
