URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/renee-zellweger-quer-interpretar-super-heroina-e-fazer-filme-de-james-bond


A atriz Renée Zellweger deu entrevista ao E! News para divulgar seu thriller de advocacia The Whole Truth, mas acabou se empolgando em uma pergunta diferente: será que ela gostaria de interpretar uma super heroína?
Werner Herzog quer ser vilão do próximo James Bond
“Ah sim, com certeza! Eu adoraria!”, respondeu a atriz britânica. No entanto, quando perguntada se tinha alguma em mente, ela saiu com uma resposta diferente: “A M, de 007!”.
Daniel Craig volta atrás: “Serei Bond enquanto for divertido”
Zellweger admitiu depois que sabe que M não é exatamente uma super heroína, mas é uma personagem clássica que ela adoraria interpretar em um filme de ação. E aí, quem quer a Bridget Jones como a próxima chefe de James Bond?