URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rent-a-hero-jogo-da-sega-vai-ganhar-filme-com-roteirista-de-alta-fidelidade


Steve Pink, roteirista de Alta Fidelidade e diretor de comédias como A Ressaca e Aprovados, além de séries como The Detour e Angie Tribeca, foi o escolhido para comandar a adaptação de Rent a Hero, filme baseado no bem sucedido jogo da SEGA.
Jeff Morris (Fugindo do Casamento) vai escrever o filme ao lado de Pink, que deve dirigir. O jogo conta a história de um folgado gênio dos computadores que se junta a uma empresa vendida como um “Uber para super-heróis”, em que pessoas comuns podem “alugar” habilidades para melhorar suas vidas diárias.
Quando um grupo maligno de executivos planeja transformar a tecnologia em armas, no entanto, o protagonista e os outros heróis precisam se juntar pra impedi-los.
Rent a Hero faz parte de uma parceria da SEGA com a Stories International, que pretende produzir vários filmes baseados em propriedades da desenvolvedora de jogos, entre eles o filme do ninja Shinobi, já anunciado anteriormente (veja aqui).