URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/resident-evil-6-atriz-confirma-que-filme-sera-o-ultimo-da-franquia


Em entrevista ao IGN, a atriz Ali Larter (Heroes), que está reprisando a personagem Claire Redfield em Resident Evil: The Final Chapter, confirmou que o sexto filme de fato é o capítulo final da saga de Alice (Milla Jovovich).
“Eu sei que é [o último]. Não estamos autorizados a falar nada sobre o filme, estou presa ao sigilo, mas o que eu posso dizer é que o roteiro é incrível. Eles realmente estão fechando as pontas soltas de toda a franquia. Estou empolgada em voltar ao papel de Claire, ao meu relacionamento com Alice e a Umbrella Corp. Eu acho que os fãs vão ficar pra lá de animados com o filme”, afirmou.
A atriz aproveitou para agradecer a oportunidade de fazer parte de uma franquia de sucesso e também falou sobre o poder feminino de Resident Evil 6.
“Quantos filmes têm essa base de fãs e chegam a ser feitos seis vezes? Eu acho isso extraordinário. Sou grata à Milla e Paul [Anderson, diretor da franquia] por terem me escolhido para fazer parte de metade da franquia e terem me mantido até o final. Eu amo o fato de não ter sete homens e uma mulher. Digo, são duas mulheres [protagonistas] e elas não estão competindo entre si, então definitivamente esse é um filme sobre o poder feminino”.
A Sony Pictures agendou a estreia de Resident Evil: The Final Chapter para 27 de janeiro de 2017 – a previsão era de que a sequência fosse lançada no próximo ano.
Milla Jovovich começa a se preparar para o filme
As filmagens do último Resident Evil recomeçam ainda este mês, na África do Sul. O longa já estava sendo rodado no ano passado, quando teve sua produção interrompida em agosto pelo anúncio da nova gravidez de Milla Jovovich, que esperava seu segundo filho com o diretor da franquia, Paul W.S. Anderson. A produção agora é retomada, quase um ano depois.