URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/resident-evil-alice-sobreviveria-no-mundo-de-the-walking-dead-diz-milla-jovovich


Milla Jovovich esteve na New York Comic-Con 2016 e conversou com o ComicBook sobre um interessante possível crossover: e se Alice, sua personagem na franquia Resident Evil, fosse se cruzar com o mundo de The Walking Dead.
“Alice amaria esse mundo, você está brincando? Alice iria arrebentar, ela seria uma líder, e qualquer um seria sortudo de tê-la em seu grupo de sobreviventes”, brincou a atriz. “Por outro lado, todo mundo ao redor de Alice sempre morre, então talvez não seja uma boa ideia”.
Confira o teaser lançado na New York Comic-Con 2016
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
A direção de Resident Evil 6: O Capítulo Final ficou novamente a cargo de Paul W.S. Anderson.
Confira o primeiro trailer do filme dublado e legendado
Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Gosta de Resident Evil? Você que é fissurado nos games e nos filmes da franquia, não pode deixar de ler o livro CLIQUE AQUI. Inspirado em uma das edições do game, Resident Evil – A cidade dos mortos, a publicação narra a trajetória de Leon S. Kennedy e Claire Redfield em Raccoon City. Sobreviventes que unem forças para escapar de criaturas terríveis que dominam a cidade.