URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/resident-evil-6-veja-fotos-do-ultimo-dia-de-filmagem


Resident Evil 6 (Resident Evil: The Final Chapter) chegou ao seu último dia de filmagens, e a estrela da franquia, Milla Jovovich, postou em uma rede social imagens dos seus últimos momentos no set. Veja na galeria mais abaixo.
As filmagens deste sexto e último filme da série Resident Evil aconteceram na África do Sul.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Em uma corrida contra o tempo, Alice une forças com velhos amigos e um aliado improvável para uma batalha repleta de ação com hordas de mortos-vivos e novos monstros mutantes. Entre perder suas habilidades sobre-humanas e o ataque iminente da Umbrella, Alice enfrenta a sua aventura mais difícil enquanto luta para salvar a humanidade, à beira do esquecimento.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Tudo sobre: Resident Evil 6