URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/resident-evil-6-duble-de-milla-jovovich-mostra-o-braco-que-perdeu-durante-filmagens


Olivia Jackson, a dublê de Milla Jovovich em Resident Evil 6 que perdeu grande parte do braço esquerdo durante as filmagens, comentou pela primeira vez o trágico acidente em entrevista ao Sunday Mirror.
Além de revelar o membro decepado, pouco mais de um ano depois de perdê-lo, Olivia também falou sobe a sua superação. Apesar de admitir que “às vezes me pego olhando no espelho e sinto uma onda de tristeza”, ela diz não guardar mágoas e que apenas está tentando tornar a sua nova vida “tão empolgante quanto a antiga”.
“Não há sentido nenhum em me sentir triste com relação à vida. Isso não vai fazer meu braço crescer de novo”, justificou a dublê, que também fraturou o rosto no acidente que a deixou 17 dias em coma.
“Eu escondo a cicatriz com meu cabelo, mas os cirurgiões fizeram um trabalho incrível ao restaurar os ossos da face e eu acho que está tudo bem agora”, finalizou ela, que também trabalhou como dublê em Guardiões da Galáxia, Mad Max: Estrada da Fúria e Star Wars: O Despertar da Força.
Confira como ficou Olivia Jackson após o acidente:

Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Confira o primeiro trailer do filme dublado e legendado
Gosta de Resident Evil? Você que é fissurado nos games e nos filmes da franquia, não pode deixar de ler o livro CLIQUE AQUI. Inspirado em uma das edições do game, Resident Evil – A cidade dos mortos, a publicação narra a trajetória de Leon S. Kennedy e Claire Redfield em Raccoon City. Sobreviventes que unem forças para escapar de criaturas terríveis que dominam a cidade.