URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/resident-evil-6-duble-se-acidenta-no-set-e-esta-em-coma


Drama nos bastidores de Resident Evil: The Final Chapter. Uma das dublês do sexto e último filme da saga, Olivia Jackson, se acidentou durante filmagens em Johannesburg, na África do Sul, e agora está em coma.
De acordo com o jornal The Guardian, a dublê sofreu ferimentos na cabeça e teve o pulmão perfurado após colidir com um veículo em uma grua de metal, que segurava uma câmera de vídeo. Tudo indica que Olivia não usava nenhum tipo de proteção no momento do horrível acidente.
A dublê foi levada ao hospital, medicada e logo depois induzida ao coma. Em sua página do Facebook, o marido de Olivia, o também dublê David R. Grant, agradeceu às mensagens de apoio e disse que a saúde da mulher está tendo um “progresso constante”.
Não há informações se o acidente com a dublê afetou o cronograma do filme.
Milla Jovovich divulga fotos de bastidores
Atriz confirma que filme será o último da franquia
A Sony Pictures agendou a estreia de Resident Evil 6 para 27 de janeiro de 2017 – a previsão era de que a sequência fosse lançada no próximo ano.
As filmagens do último Resident Evil recomeçaram este mês, na África do Sul. O longa já estava sendo rodado no ano passado, quando teve sua produção interrompida em agosto pelo anúncio da nova gravidez da protagonista Milla Jovovich, que esperava seu segundo filho com o diretor da franquia, Paul W.S. Anderson. A produção agora é retomada, quase um ano depois.