URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/resident-evil-6-confirma-retorno-da-atriz-ali-larter


Ali Larter teve seu retorno confirmado em Resident Evil: The Final Chapter, o sexto e último filme da saga, informou o Deadline. A atriz reprisará a personagem Claire Redfield, que viveu no terceiro e quarto filmes da saga estrelada por Milla Jovovich (Alice).
Milla Jovovich começa a se preparar para o filme
As filmagens do novo Resident Evil já estavam sendo realizadas no ano passado, quando foram interrompidas em agosto após o anúncio da nova gravidez de Milla Jovovich, que esperava seu segundo filho com o diretor da franquia, Paul W.S. Anderson. A produção agora é retomada, quase um ano depois.
Comandado por Anderson, Resident Evil 6 deve chegar aos cinemas no próximo ano.