URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/resident-evil-6-milla-jovovich-e-ruby-rose-aparecem-em-video-do-set


Depois das novas fotos, Resident Evil 6 (Resident Evil: The Final Chapter), o último filme da série, teve seu primeiro vídeo de bastidores divulgado, que mostram Milla Jovovich e Ruby Rose sujas e passando frio durante as filmagens na África do Sul. Assista mais abaixo.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Em uma corrida contra o tempo, Alice une forças com velhos amigos e um aliado improvável para uma batalha repleta de ação com hordas de mortos-vivos e novos monstros mutantes. Entre perder suas habilidades sobre-humanas e o ataque iminente da Umbrella, Alice enfrenta a sua aventura mais difícil enquanto luta para salvar a humanidade, à beira do esquecimento.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
 First BTS vid of the shoot! @rubyrose and I getting ready to take a nice evening swim!? #nightshoots #residentevilthefinalchapter #capetowndiary
Um vídeo publicado por Milla Jovovich (@millajovovich) em Out 22, 2015 às 11:57 PDT


Tudo sobre: Resident Evil 6