URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/resident-evil-6-alice-empunha-suas-armas-em-dois-posteres-internacionais


Após a revelação do trailer e do primeiro poster oficial de Resident Evil: The Final Chapter, duas imagens de cartazes internacionais incríveis foram lançadas na internet. Confira Alice com suas armas em punho e seu olho modificado para parecer o logo da Umbrella mais abaixo.
Confira o primeiro trailer do filme dublado e legendado
Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
A direção de Resident Evil 6: O Capítulo Final ficou novamente a cargo de Paul W.S. Anderson.
Gosta de Resident Evil? Você que é fissurado nos games e nos filmes da franquia, não pode deixar de ler o livro CLIQUE AQUI. Inspirado em uma das edições do game, Resident Evil – A cidade dos mortos, a publicação narra a trajetória de Leon S. Kennedy e Claire Redfield em Raccoon City. Sobreviventes que unem forças para escapar de criaturas terríveis que dominam a cidade.