URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/resident-evil-6-primeiro-trailer-sai-em-menos-de-uma-semana


O primeiro trailer de Resident Evil 6 (Resident Evil: The Final Chapter), o último filme da saga, finalmente ganhou uma data de lançamento.
A estrela da franquia, Milla Jovovich, anunciou no Facebook que a prévia sai na próxima terça-feira, 9 de agosto.
”Eu farei um chat no Facebook Live no mesmo dia que o trailer foi divulgado! Tudo vai acontecer no dia 9 de agosto!”, escreveu a atriz.
I will be doing a FB live chat with everyone on the same day the trailer launches!It's all happening on Aug.9th!! #ResidentEvilFinalChapter
— Milla Jovovich (@MillaJovovich) 3 de agosto de 2016

O trailer pode ser o mesmo já exibido na convenção CinemaCon – veja a descrição.
Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Em uma corrida contra o tempo, Alice une forças com velhos amigos e um aliado improvável para uma batalha repleta de ação com hordas de mortos-vivos e novos monstros mutantes. Entre perder suas habilidades sobre-humanas e o ataque iminente da Umbrella, Alice enfrenta a sua aventura mais difícil enquanto luta para salvar a humanidade, à beira do esquecimento.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
Gosta de Residente Evil? Você que é fissurado nos games e nos filmes da franquia, não pode deixar de ler o livro CLIQUE AQUI. Inspirado em uma das edições do game, Resident Evil – A cidade dos mortos, a publicação narra a trajetória de Leon S. Kennedy e Claire Redfield em Raccoon City. Sobreviventes que unem forças para escapar de criaturas terríveis que dominam a cidade.