URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/resident-evil-6-o-capitulo-final-vai-leiloar-mais-de-600-aderecos-apos-sua-estreia


Mais de 600 adereços de Resident Evil 6: O Capítulo Final vão à leilão um dia após a estreia do filme nos EUA, em 27 de janeiro.
Desde objetos como armas e facas empunhadas por personagens, até trajes inteiros usados ​​pelas protagonistas Milla Jovovich e Ali Larter estarão disponíveis para lances.
Confira alguns dos ítens:
Resident Evil 6 chega aos cinemas brasileiros em 26 de janeiro.