URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/resident-evil-6-trailer-do-filme-e-exibido-na-cinemacon


A Screen Gems exibiu as primeiras cenas de Resident Evil 6 (Resident Evil: The Final Chapter), o último filme da franquia, na convenção CinemaCon, em Las Vegas.
A exibição começou com um vídeo promocional mostrando um anúncio da Umbrella Corporation. Depois é feita a transição para o primeiro trailer do filme, situado em Raccoon City. Alice diz que está contando a sua história final. Zumbis estão por toda a parte, assim como explosões e incêndios. Ela está levando um grupo para a colmeia e eles precisam obter o anti-vírus transmitido pelo ar. Em seguida, Alice parte para a ação, derrubando monstros imensos.
Depois, sangue escorre pela tela e uma mensagem aparece, falando sobre cruzar a linha entre realidade e entretenimento. Imagens de pessoas sendo mortas em uma casa são mostradas sob o título “Continue assistindo“. Uma mulher aparece sentada, gritando: “Por que está fazendo isso com a gente?” mas o homem não parece nem um pouco abalado. Em uma cozinha, outro homem tira uma foto com uma velha câmera Kodak. Conforme a imagem vai se tornando mais clara, ele observa alguém de pé atrás dele. Quando vira, um homem mascarado ataca o homem na cozinha.
Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Em uma corrida contra o tempo, Alice une forças com velhos amigos e um aliado improvável para uma batalha repleta de ação com hordas de mortos-vivos e novos monstros mutantes. Entre perder suas habilidades sobre-humanas e o ataque iminente da Umbrella, Alice enfrenta a sua aventura mais difícil enquanto luta para salvar a humanidade, à beira do esquecimento.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
Gosta de Residente Evil? Você que é fissurado nos games e nos filmes da franquia, não pode deixar de ler o livro CLIQUE AQUI. Inspirado em uma das edições do game, Resident Evil – A cidade dos mortos, a publicação narra a trajetória de Leon S. Kennedy e Claire Redfield em Raccoon City. Sobreviventes que unem forças para escapar de criaturas terríveis que dominam a cidade.