URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/resident-evil-vendetta-novo-filme-em-cgi-ganha-primeiro-trailer


Resident Evil: Vendetta, novo filme em computação gráfica da franquia de games, teve seu primeiro trailer divulgado.
Situado depois dos eventos de Resident Evil 6, mas antes dos acontecimentos do vindouro Resident Evil 7, o longa mostrará personagens famosos dos jogos como Leon Kennedy, Chris Redfield e Rebecca Chambers. Mais detalhes sobre a trama não foram divulgados.
O roteiro foi escrito por Makoto Fukami (Psycho-Pass) e a direção ficou a cargo de Takanori Tsujimoto (ltraman X). Hiroyuki Kobayashi, produtor dos games de Resident Evil, assina a produção executiva ao lado de Takashi Shimizu, o criador dos filmes japoneses de O Grito.
Ainda sem previsão de lançamento, Resident Evil: Vendetta será o terceiro filme animado da série, sucedendo Resident Evil: Degeneration (2008) e Resident Evil: Damnation (2012).
