URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/resident-evil-6-o-capitulo-final-e-filme-mais-aterrorizante-da-franquia-diz-milla-jovovich.ghtml


     'O capítulo final' é filme 'Resident Evil' mais aterrorizante, diz Milla Jovovich  
 Se nos videogames a tradicional série de terror "Resident Evil" busca se revitalizar e recuperar os fãs perdidos com o novo "Resident Evil 7: Biohazard", nos cinemas o clima é de (aparente) despedida. "Resident Evil 6: O capítulo final" estreia no Brasil nesta quinta-feira (26) e promete ser a última parte da história de Alice, personagem interpretada por Milla Jovovich e criada unicamente para ajudar na transição da trama dos jogos para as telonas. 
 Filme e game de "Resident Evil" são produtos bem diferentes, apesar de alguns vacilos da produtora Capcom nos últimos jogos, mas ambos os meios tentam olhar para o passado em suas novas edições. E durante passagem por São Paulo em dezembro para a feira Comic Con Experience, Jovovich disse ao G1 que "O capítulo final" é o filme mais aterrorizante de todos. Assista ao vídeo acima. 
 "Sinto que nós voltamos às raízes da franquia. É mais aterrorizante. Os últimos filmes foram bem voltados à ação. Mas esse aqui, vendo o clipe, até eu levei um susto", ela conta. 
 A estreia segue a pegada "sem noção" já conhecida dos filmes "Resident Evil". Após obliterar enxurradas de zumbis e monstros nos quatro cantos do planeta, Alice finalmente descobre uma cura para o T-Vírus, grande responsável pela infestação de mortos-vivos na Terra. E adivinha onde ela está? Justamente na Colmeia: o laboratório do primeiro longa, uma das sedes da perversa corporação Umbrella, e que fica instalado na icônica cidade de Raccoon City, bem conhecida dos fãs do game. Que puxa, uma grande coincidência. 
     Milla Jovovich em cena de 'Resident Evil 6: O capítulo final' (Foto: Divulgação)  
 Paul W. S. Anderson, diretor de quatro dos seis filmes da franquia e marido de Jovovich, afirma que a busca por um clima mais assustador fez com que a história retornasse a onde tudo começou. "É por isso que decidimos voltar à Colmeia. Porque lá é um lugar muito claustrofóbico, limitado. É um ambiente muito amedrontador". 
 Mas se o seu interesse é a ação, sem problemas. Em 15 minutos de "O capítulo final" já dá para assistir a uma injeção de adrenalina, torsão de braço, um zumbi pulando da água e outro monstrengo gigante saindo de uma nada suspeita pilha de escombros. Depois, algumas falas desencontradas, sustos da 25 de Março, vilões que você pensou que tinham morrido (mas voltaram) e heróis que você também achou que tinham morrido (mas também voltaram). Cenas rápidas, muitos cortes, epilepsia, alta voltagem de entretenimento. Nada de novo no (alucinante) front. 
 Jovovich e Anderson também comentaram a participação da filha do casal, Ever, como a inteligência artificial Rainha Vermelha. "Acho que ela tem mais falas no filme do que a mãe", brincou o diretor. 
 E diante da suposta conclusão dos filmes de "Resident Evil", Anderson também comentou a eterna polêmica que recai sobre as adaptações de games para os cinemas – com direito a uma comparação ousada. 
 "Sempre me refiro ao primeiro filme. Imagine se tivéssemos feito uma adaptação literal do jogo? E você soubesse que Wesker era o vilão e que Jill Valentine fosse sobreviver? Iria acabar com toda a diversão", diz. "Seria como ir assistir ao primeiro 'Alien' e antes de entrar no cinema alguém te contar que todo mundo morre exceto a Sigourney Weaver. E que aos 25 minutos de filme alguma coisa vai explodir de dentro do estômago de John Hurt. Esse filme teria perdido seu poder". 
  Milla Jovovich é a única esperança da humanidade em 'Resident Evil 6'   