URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/resident-evil-franquia-pode-ultrapassar-a-marca-de-us-1-bilhao-em-bilheteria


É certo dizer que a franquia Resident Evil nos cinemas é um sucesso. Com cinco filmes lançados e mais um (e provavelmente o último) em cartaz, a série de filmes já rendeu milhões de dólares ao longo dos anos. E pode render ainda mais.
De acordo com o Deadline, Resident Evil: O Capítulo Final, já arrecadou cerca de 35 milhões de dólares em seu fim-de-semana de estreia no Japão. A expectativa é que, logo em suas primeiras semanas nos cinemas, o novo longa ajude a franquia a ultrapassar mais de 1 bilhão de dólares em bilheteria, somando os seis filmes. Atualmente, o número arrecadado é de 951 milhões de dólares.
O longa mais rentável da franquia foi Resident Evil 4: Recomeço, de 2010, que arrecadou 300 milhões de dólares para um orçamento de 66 milhões.
Além de Milla Jovovich como Alice, estão no elenco de O Capítulo Final Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
Resident Evil 6 chegou aos cinemas brasileiros em 26 de janeiro.