URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/resident-evil-6-elenco-do-filme-e-revelado


A Screen Gems revelou o elenco principal de Resident Evil 6: The Final Chapter, o último filme da série Resident Evil.
Segundo o Deadline, os atores Iain Glen (Game of Thrones), Shawn Roberts (X-Men), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Eoin Macken (The Forest) e William Levy (The Veil) vão se juntar a Milla Jovovich (Alice) e Ali Larter (Clair Redfield) na produção. Veja fotos do elenco mais abaixo.
Resident Evil 6 continuará de onde Resident Evil: Retribuição parou em 2012, com Alice correndo contra o tempo para impedir a Rainha Vermelha de destruir o resto da humanidade.
Dublê se acidenta no set e está em coma
As filmagens estão acontecendo em Johannesburg, na África do Sul. O novo Resident Evil chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017
Milla Jovovich divulga fotos de bastidores
As filmagens do último Resident Evil recomeçaram este mês, na África do Sul. O longa já estava sendo rodado no ano passado, quando teve sua produção interrompida em agosto pelo anúncio da nova gravidez da protagonista Milla Jovovich, que esperava seu segundo filho com o diretor da franquia, Paul W.S. Anderson. A produção agora é retomada, quase um ano depois.