URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/resident-evil-6-alice-desolada-na-primeira-foto-oficial-do-filme


Depois do teaser, foi divulgada a primeira foto oficial de Resident Evil: The Final Chapter, o sexto e último filme da saga, mostrando Alice (Milla Jovovich) desolada em sua batalha final contra a Umbrella. Confira mais abaixo.
O primeiro trailer do longa deve sair na próxima terça-feira, dia 09, e pode ser o mesmo já exibido na convenção CinemaCon – veja a descrição.
Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Milla Jovovich vira personagem jogável em video-game; veja fotos
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
Milla Jovovich escalada em novo projeto de James Franco, Future World
Gosta de Residente Evil? Você que é fissurado nos games e nos filmes da franquia, não pode deixar de ler o livro CLIQUE AQUI. Inspirado em uma das edições do game, Resident Evil – A cidade dos mortos, a publicação narra a trajetória de Leon S. Kennedy e Claire Redfield em Raccoon City. Sobreviventes que unem forças para escapar de criaturas terríveis que dominam a cidade.