URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/resident-evil-6-milla-jovovich-resume-a-franquia-em-video-de-2-minutos


A franquia Resident Evil já está completando 15 anos e se encerra agora com o longa Resident Evil 6: O Capítulo Final. Para relembrar tudo que Alice já passou nesse tempo, Milla Jovovich estrela um vídeo de dois minutos que faz um resumo rápido de todos os filmes.
O vídeo bem-humorado brinca com todas as mudanças da franquia, e como muitas coisas nem fizeram muito sentido nisso tudo. Além disso, o vídeo relembra muitos dos atores que já passaram por Resident Evil. Você pode conferí-lo logo abaixo.
Além de Milla Jovovich como Alice, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
A direção de Resident Evil 6: O Capítulo Final ficou novamente a cargo de Paul W.S. Anderson.

Resident Evil 6 vai retornar ao “sadismo cruel” do começo da franquia, segundo diretor
Resident Evil 6 chega aos cinemas brasileiros em 26 de janeiro.