URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/resident-evil-6-ainda-nao-me-toquei-que-a-franquia-vai-acabar-diz-milla-jovovich


Milla Jovovich ainda não está preparada para dizer adeus para Resident Evil, mesmo o vindouro sexto filme da saga ser ostentosamente o último.
“Eu ainda não me toquei que a franquia vai acabar. Eu acho que vou finalmente perceber isso só daqui a alguns anos. Geralmente, se passam dois ou três anos sem um filme, e então começamos a pensar no próximo”, comentou a atriz em entrevista à Variety.
“Acho que quando esse tempo passar, vou começar a pensar ‘poxa, eu sinto falta de Alice e da franquia’. Por enquanto, sinto que ainda estou no meio de tudo isso. Meu marido [o diretor Paul W.S. Anderson] ainda está na ilha de edição, e nós ainda estamos divulgando o filme por aí”, disse ainda.
Confira o primeiro trailer do filme dublado e legendado
Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
A direção de Resident Evil 6: O Capítulo Final ficou novamente a cargo de Paul W.S. Anderson.
Gosta de Resident Evil? Você que é fissurado nos games e nos filmes da franquia, não pode deixar de ler o livro CLIQUE AQUI. Inspirado em uma das edições do game, Resident Evil – A cidade dos mortos, a publicação narra a trajetória de Leon S. Kennedy e Claire Redfield em Raccoon City. Sobreviventes que unem forças para escapar de criaturas terríveis que dominam a cidade.