URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/resident-evil-ganhara-novo-filme-animado


A Capcom, responsável pelos jogos de Resident Evil, e a Marza Animation Planet vão desenvolver um novo filme animado baseado na franquia, segundo o site Kotaku. A animação feita em computação gráfica será lançada em 2017.
O longa animado servirá como um reboot e não terão conexão com os filmes anteriores. Escrita por Moakoto Fukami (Psycho-Pass), a trama vai girar em torno dos personagens Leon Kennedy, Chris Redfield e Rebecca Chambers.
Takanori Tsujimoto vai dirigir o Resident Evil animado, enquanto Takashi Shimizu (Ju-On) servirá como produtor executivo.
Enquanto isso, as filmagens de Resident Evil: The Final Chapter, o sexto e último filme da série, seguem na África do Sul.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice (Milla Jovovich) ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Em uma corrida contra o tempo, Alice une forças com velhos amigos e um aliado improvável para uma batalha repleta de ação com hordas de mortos-vivos e novos monstros mutantes. Entre perder suas habilidades sobre-humanas e o ataque iminente da Umbrella, Alice enfrenta a sua aventura mais difícil enquanto luta para salvar a humanidade, à beira do esquecimento.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael) e a modelo japonesa Rola (Cobalt).
O novo Resident Evil chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Tudo sobre: Resident Evil 6