URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/resident-evil-6-milla-jovovich-comeca-a-se-preparar-para-o-filme


Milla Jovovich, estrela da franquia Resident Evil, divulgou a primeira foto de bastidores de Resident Evil: The Final Chapter, o sexto e último filme da saga.
A imagem mostra a atriz sendo maquiada e se preparando para o início das filmagens na África do Sul:

As filmagens já estavam sendo realizadas no ano passado, quando foram interrompidas em agosto após o anúncio da nova gravidez de Milla Jovovich, que esperava seu segundo filho com o diretor da franquia, Paul W.S. Anderson. A produção agora é retomada, quase um ano depois.
Comandado por Anderson, Resident Evil 6 deve chegar aos cinemas no próximo ano.