URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/resident-evil-6-filha-de-milla-jovovich-vai-interpretar-a-rainha-vermelha


Resident Evil 6: The Final Chapter, marca o retorno da vilã mirim Rainha Vermelha, que foi vista no primeiro filme da franquia em 2002. A nova intérprete da vilã, a personificação de um sistema digital, no entanto, mudou: agora é Ever Jovovich, filha de 8 anos da atriz e do diretor Paul W.S. Anderson, que assume o papel.
Durante uma conversa com os fãs no Facebook, Milla recebeu uma pergunta da própria Ever, perguntando como foi trabalhar com ela. “Foi tão incrível trabalhar com você. Você é incrivelmente talentosa, muito mais talentosa do que eu jamais fui”, respondeu Jovovich. “Você ouve muito bem e entende como é encarnar um personagem. Você me impressionou todos os dias de filmagens, e continua me impressionando”.
Confira o primeiro trailer do filme dublado e legendado
Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
A direção de Resident Evil 6: O Capítulo Final ficou novamente a cargo de Paul W.S. Anderson.
 
 
Gosta de Residente Evil? Você que é fissurado nos games e nos filmes da franquia, não pode deixar de ler o livro CLIQUE AQUI. Inspirado em uma das edições do game, Resident Evil – A cidade dos mortos, a publicação narra a trajetória de Leon S. Kennedy e Claire Redfield em Raccoon City. Sobreviventes que unem forças para escapar de criaturas terríveis que dominam a cidade.