URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/resident-evil-6-comecam-as-filmagens-e-sinopse-e-divulgada


A Screen Gems anunciou que as filmagens de Resident Evil: The Final Chapter (re)começaram nesta segunda-feira, 21 de setembro, na África do Sul.
Último filme da série, Resident Evil 6 já estava sendo rodado no ano passado, quando teve sua produção interrompida em agosto pelo anúncio da nova gravidez da protagonista Milla Jovovich, que esperava seu segundo filho com o diretor da franquia, Paul W.S. Anderson. A produção agora é retomada, mais de um ano depois.
Além disso, o estúdio liberou a sinope oficial do filme; confira:
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Em uma corrida contra o tempo, Alice une forças com velhos amigos e um aliado improvável para uma batalha repleta de ação com hordas de mortos-vivos e novos monstros mutantes. Entre perder suas habilidades sobre-humanas e o ataque iminente da Umbrella, Alice enfrenta a sua aventura mais difícil enquanto luta para salvar a humanidade, à beira do esquecimento.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Clair Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael) e a modelo japonesa Rola (Cobalt).
Conheça o elenco do filme
Dublê se acidenta no set e está em coma
Atriz divulga fotos de bastidores
O novo Resident Evil chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Tudo sobre: Resident Evil 6