URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/resident-evil-6-milla-jovovich-treinou-filha-por-dois-anos-para-papel-no-filme


Milla Jovovich falou sobre a experiência de contracenar com a filha de 9 anos, Ever, em Resident Evil 6: O Capítulo Final, durante entrevista ao Enternaiment Tonight. A atriz revelou que teve de preparar a menina para o trabalho durante dois anos.
“Para ser uma atriz, não é apenas, ‘Ah, vamos te colocar em um filme’. Ela passou por dois anos de treinamento”, contou.
Antes de conseguir seu primeiro grande papel no cinema em O Quinto Elemento (1997), Jovovich começou a carreira como modelo. No entanto, ela não quer que a filha siga os mesmos passos:
“Eu não deixo ela modelar. Eu disse a ela, ‘Esses trabalhos vêm com muita felicidade. Mas se você conseguir um papel em um filme, vamos te deixar fazê-lo porque você fez um teste, você trabalhou para isso’”.
Mesmo apoiando a carreira de atriz de Ever, Jovovich admite que teve receio de colocar a filha, fruto de seu relacionamento com o diretor da franquia Resident Evil, Paul W.S. Anderson, no novo filme:
“Fiquei nervosa. Eu não queria torturar nossa filha, não queria queimar a carreira dela”, confessou.
Apesar do nervosismo da mãe, Ever se saiu bem em sua estreia como atriz:
“Ela não só trouxe todo seu talento, mas também foi muito profissional e muito bem-comportada no set. Ela encarou com muita seriedade o que estava fazendo. Não quero dar uma de mãe ou algo do tipo, mas ela conseguiu. Foi inacreditável”, disse Milla.
Resident Evil 6: O Capítulo Final chegou aos cinemas brasileiros em 26 de janeiro.
Crítica | Resident Evil 6: O Capítulo Final
Resident Evil | Os personagens dos games e seus intérpretes nos filmes