URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/resident-evil-6-milla-jovovich-ensanguentada-e-cheia-de-arranhoes-em-nova-foto


Milla Jovovich publicou em seu Instagram duas novas fotos de bastidores de Resident Evil: The Final Chapter, o sexto e último filme da saga, que retoma suas filmagens esta semana. Em uma delas, a atriz aparece cheia de sangue e arranhões falsos; veja mais abaixo.
Atriz confirma que filme será o último da franquia
A Sony Pictures agendou a estreia de Resident Evil: The Final Chapter para 27 de janeiro de 2017 – a previsão era de que a sequência fosse lançada no próximo ano.
Milla Jovovich começa a se preparar para o filme
As filmagens do último Resident Evil recomeçam ainda este mês, na África do Sul. O longa já estava sendo rodado no ano passado, quando teve sua produção interrompida em agosto pelo anúncio da nova gravidez de Milla Jovovich, que esperava seu segundo filho com o diretor da franquia, Paul W.S. Anderson. A produção agora é retomada, quase um ano depois.