URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/resident-evil-6-e-um-retorno-as-origens-de-horror-da-franquia-diz-paul-w-s-anderson


Paul W.S. Anderson, diretor da franquia Resident Evil nos cinemas, disse em entrevista à Variety que Resident Evil 6 é um retorno às origens de horror do primeiro longa da série.
“De várias maneiras o novo filme é um retorno às virtudes do primeiro longa, que era muito claustrofóbico, quase um filme de terror. Como a franquia foi crescendo, os filmes foram se associando cada vez mais à ação”, comentou o cineasta. “Resident Evil 6 mantém a ação, mas retorna ao terror claustrofóbico”.
Já Milla Jovovich, que vive a protagonista Alice, disse que o sexto longa é o seu preferido. “É o maior e o nosso melhor filme até agora, e definitivamente o mais aterrorizante. Eu pulava enquanto assistia ao filme no cinema e não tinha sido a primeira vez que eu assisti. Nós colocamos nosso coração e alma para que saísse tudo bem”.
Além de Milla Jovovich como Alice, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
Resident Evil 6 chega aos cinemas brasileiros em 26 de janeiro.