URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/resident-evil-6-alice-e-claire-aparecem-em-nova-foto-do-filme


Milla Jovovich divulgou uma nova foto de bastidores de Resident Evil: The Final Chapter, que está sendo rodado na África do Sul. Na imagem, a intérprete de Alice aparece ao lado de Ali Larter (Claire Redfield); veja mais abaixo.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington. Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Em uma corrida contra o tempo, Alice une forças com velhos amigos e um aliado improvável para uma batalha repleta de ação com hordas de mortos-vivos e novos monstros mutantes. Entre perder suas habilidades sobre-humanas e o ataque iminente da Umbrella, Alice enfrenta a sua aventura mais difícil enquanto luta para salvar a humanidade, à beira do esquecimento.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael) e a modelo japonesa Rola (Cobalt).
Conheça o elenco do filme
Dublê se acidenta no set e está em coma
Atriz divulga fotos de bastidores
O novo Resident Evil chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Tudo sobre: Resident Evil 6