URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/revelado-diario-que-mostra-preparacao-de-heath-ledger-para-coringa


A vida de Heath Ledger virou tema de um documentário alemão do ano passado, Too Young To Die, e um de seus trechos revela o diário usado pelo ator como preparação para viver o Coringa em Batman – O Cavaleiro das Trevas. Apenas agora o clipe caiu na internet.
Na cena, o pai do ator, Kim Ledger, mostra o diário e faz revelações impressionantes sobre o filho: “Ele se trancou no quarto de um hotel por mais de um mês para dar vida ao personagem na sua própria mente. Isso era típico de Heath”, disse Kim.
O clipe ainda exibe a estatueta do Oscar póstumo que Heath Ledger recebeu por seu papel de Coringa. Assista:

Ledger foi encontrado morto em 2008 após uma overdose acidental.
O Coringa voltará os cinemas em 2016, agora interpretado por Jared Leto, na adaptação de HQ Esquadrão Suicida. Tudo indica que o ator também mergulhou na mente do Palhaço do Crime como parte do seu laboratório, inclusive, assustando seus colegas de elenco, que receberam presentes bizarros de Leto – veja aqui.
Vídeo com Coringa sugere influência de A Piada Mortal
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.