URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/revelacao-sobre-cena-de-sexo-nao-consentida-em-o-ultimo-tango-em-paris-revolta-hollywood.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1  
  05/12/2016 12h11    Atualizado há menos de 1 minuto   
     Marlon Brando e Maria Schneider em 'O último tango em Paris' (Foto: Reprodução)  
 Astros de Hollywood criticaram nos últimos dias o diretor Bernardo Bertolucci e o ator Marlon Brando, depois de ressurgir na internet uma entrevista em que o cineasta admite ter filmado uma cena de sexo não consentida em "O último tango em Paris", filme de 1972. 
 No vídeo de 2013, republicado por uma ONG espanhola em novembro, Bertolucci conta que a atriz Maria Schneider, na época com 19 anos, não sabia o que aconteceria na cena em que Paul, personagem de Brando, usa manteiga como lubrificante na amante Jeannie. A sequência é uma das mais famosas e polêmicas da história do cinema, e intesificou a censura ao longa ao redor do mundo. 
 "A seqüência da manteiga foi uma ideia que tive com Marlon na manhã anterior à filmagem", lembrou o diretor. "Fui horrível com Maria, porque não lhe disse o que iria acontecer". Segundo ele, a intenção era que Schneider reagisse "como uma menina, não como um atriz". 
 "Para todas as pessoas que amam esse filme, o que vocês estão vendo é uma garota de 19 anos ser estuprada por um homem de 48. O diretor planejou o ataque", acusou a atriz Jessica Chastain, em uma publicação no Twitter. Evan Rachel Wood republicou o comentário de Chastain, e classificou a situação como "dolorosa e ultrajante". "Os dois são indivíduos muito doentes para pensar que estava tudo bem." 
 Chris Evans também comentou o caso nas redes sociais. "Eu nunca vou olhar para este filme, Bertolucci ou Brando da mesma forma. Isto é além de nojento. Sinto muita raiva." 
Reforma da Previdência será apresentada hoje, diz Meirelles
Governo vai mostrar proposta a centrais sindicais e aliados antes de envio ao Congresso.
Elize Matsunaga é condenada a quase 20 anos de prisão
Ela matou e esquartejou o marido em maio de 2012.
Cármen Lúcia pede união a juízes e diz que Brasil vive 'encruzilhada'
Presidente do STF alertou para descrença em relação às instituições.
Perícia apura queda de helicóptero que matou noiva a caminho do casamento
Jovem pretendia fazer surpresa para o noivo que já a aguardava no altar.
Corpo de Ferreira Gullar vai para a Academia Brasileira de Letras
Enterro será no cemitério São João Batista, em Botafogo.
Temporal com ventos de 118 km/h deixa 40 mil sem luz em SC
Gabarito do Enem sai na quarta; às 13h, G1 responde questões polêmicas
Por que a derrota e a renúncia do premiê italiano ameaçam a UE
Google lança Allo, chat 'inteligente', em português no Brasil 
País é apenas o 3º a receber versão do serviço de troca de mensagens com assistente pessoal.