URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/revival-adaptacao-de-obra-de-stephen-king-adia-danca-da-morte


O filme baseado em A Dança da Morte (The Stand) foi adiado em detrimento de outra adaptação ao cinema de uma obra de Stephen King, Revival.
Segundo o Deadline, o roteirista/diretor Josh Boone (A Culpa é das Estrelas), responsável por ambas as produções, dará uma pausa no desenvolvimento de The Stand para se dedicar a Revival, que agora será seu próximo filme. O roteiro, inclusive, já foi finalizado e submetido a Universal.
O best-seller de 2014 trata de temas como vício, fanatismo e o outro lado da vida. A trama se passa em uma cidadezinha da Nova Inglaterra, mais de meio século atrás, e acompanha um pregador carismático, que perde sua fé quando sua esposa e filho são mortos em um trágico acidente.
Desequilibrado, ele logo se torna obcecado no poder da cura através da corrente elétrica, experimento que o faz agir como Deus. Um jovem homem, com seus demônios próprios, acaba cruzando o caminho do pastor e começa a se beneficiar dos seus talentos, bem como de sua nova obsessão mortal.
Michael De Luca (50 Tons de Cinza) produzirá a adaptação de Revival.
Josh Boone ainda pretende dirigir A Dança da Morte, mas a adaptação no momento segue com cronograma indefinido.