URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/reza-a-lenda-caua-reymond-e-sophie-charlotte-maltrapilhos-no-trailer-do-filme


Foi divulgada pela Imagem Filmes o primeiro trailer de Reza a Lenda, drama nacional estrelado por Cauã Reymond e Sophie Charlotte. Veja mais abaixo, com o pôster do filme.
Na trama, que mistura ação e romance, em uma terra sem lei a sorte favorece apenas os mais fortes e corajosos. Ara (Cauã Reymond), um homem de ação e poucas palavras, é o líder de um bando de motoqueiros armados que acredita em uma antiga lenda capaz de devolver justiça e liberdade ao povo da região. Quando realizam um ousado roubo, acabam despertando a fúria do poderoso Tenório (Humberto Martins). Agora, Tenório vai concentrar todas as suas forças em uma perseguição para destruir o bando de Ara e recuperar aquilo que acredita ser seu por direito. Durante a perseguição, a jovem Laura (Luisa Arraes) é resgatada de um acidente e tem que seguir o bando contra a sua vontade, despertando ciúmes em Severina (Sophie Charlotte), companheira de Ara​.
A direção ficou a cargo de Homero Olivetto, roteirista de Bruna Surfistinha.
Reza a Lenda estreia nos cinemas em janeiro de 2016.

