URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/riddick-novo-filme-sera-historia-de-origem-revela-vin-diesel


Vin Diesel divulgou novidades do quarto filme da série Riddick em sua página do Facebook. Segundo o ator, Riddick 4 contará as origens do personagem e as filmagens podem começar no início de 2017.
Além da nova sequência, a franquia também ganhará uma série de TV, intitulada Merc City. De acordo com Diesel, a atração “vai acompanhar os Mercs e caçadores de recompensas do universo Riddick. E no próximo mês, DT [David Twohy] começará a escrever o próximo capítulo das crônicas de Riddick”.
O quarto filme de Riddick deve ser chamado de Furia. David Twohy escreveu e dirigiu todos os três filmes da série Riddick – Eclipse Mortal (2000), A Batalha de Riddick (2004) e Riddick 3 (2013) – e mais dois curtas animados do personagem.
Apesar da modesta arrecadação de US$ 267 milhões pelo mundo, a trilogia do mercenário tem uma base fiel de fãs.