URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/rings-samara-esta-de-volta-nas-primeiras-fotos-de-o-chamado-3


Rings, o terceiro filme de O Chamado e que vai preludiar a franquia, teve suas primeiras fotos divulgadas, mostrando o retorno de Samara. Veja a fantasma rastejando e se contorcendo toda mais abaixo.
O Chamado 3 se passará 13 anos após os eventos do longa original. Os estreantes Matilda Lutz e Alex Roe vão estrelar a nova sequência da franquia de terror, que contará a origem de Samara, a fantasma dos dois primeiros filmes. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
A direção ficará a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
Rings tem estreia marcada para 28 de outubro deste ano.