URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/risen-joseph-fiennes-e-tom-felton-procuram-jesus-cristo-no-trailer-do-epico


Risen, épico bíblico estrelado por Joseph Fiennes (Shakespeare Apaixonado) e Tom Felton (franquia Harry Potter), teve um novo trailer divulgado. Assista mais abaixo.
Baseada na história da Ressurreição, a trama é contada pelos olhos de um não-crente, Clavius (Fiennes), um poderoso militar romano, e seu assistente Lucius (Felton). Os dois recebem a missão de desvendar o mistério sobre o que aconteceu com Jesus nas semanas após sua crucificação, com o objetivo de provar que os rumores sobre o ressurgimento do Messias são falsos e impedir uma rebelião em Jerusalém.
Kevin Reynolds (Tristão & Isolda, O Conde de Monte Cristo) coescreveu o roteiro e também assume a direção.
Risen estreia em 22 de janeiro de 2016 nos EUA.
