URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/rising-stars-hqs-de-co-criador-de-sense8-vao-virar-filme


J. Michael Straczynski é um velho conhecido dos fãs de quadrinhos, e também aos poucos se torna um medalhão do cinema e da TV. A novidade do quadrinista é que sua HQ Rising Stars, sobre um grupo de super-heróis alternativos e relutantes, vai virar filme na MGM – e o próprio Straczynski vai adaptá-la.
Quadrinhos do diretor James Wan vão virar filme
Straczynski não é de forma alguma um estranho aos roteiros de cinema e TV. Sua história com a mídia se estende desde os anos 80, quando escreveu vários episódios das séries animadas de He-Man e She-Ra. Mais tarde, ele ficou conhecido como o criador da série de ficção científica Babylon 5 (1994-1998), e roteirista de filmes como A Troca (2008), Thor (2011) e Guerra Mundial Z (2013). Atualmente, ele trabalha com as irmãs Wachowski como co-showrunner de Sense8.
OMG! | Sense8, representatividade trans e o espectro da sexualidade
A série em quadrinhos Rising Stars foi publicada em 24 edições entre 1999 e 2004, acompanhando a história de 113 pessoas que foram afetadas, enquanto no útero das mães, por um meteoro que caiu em uma pequena cidade americana. Essas pessoas nascem com habilidades especiais, e sempre que um deles é assassinado, sua habilidade se transfere para outro dos 113 jovens.
Um diretor e um elenco ainda não foram definidos para a adaptação.