URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/robert-pattinson-diz-que-assedio-diminuiu-porque-fas-de-crepusculo-cresceram


Robert Pattinson, o eterno vampiro Edward da Saga Crepúsculo, confessou em entrevista à Cosmopolitan que nunca quis ser famoso. Mas ele revela que o assédio diminuiu e sua vida ficou mais tranquila pois “os fãs da saga cresceram”.
“Acho que nunca quis ser famoso. Quanto mais famoso ficava, mais queria me esconder. O sucesso estava me irritando. Agora está tudo muito melhor. Os fãs de Crepúsculo cresceram e as coisas ficaram mais tranquilos”, explicou.
O ator ainda lembrou do momento que percebeu que se tornou uma celebridade: “Foi seis meses antes do lançamento do segundo Crepúsculo. Fui convidado para uma balada famosa de Los Angeles. O segurança olhou pra mim e disse que eu poderia entrar. Na hora eu não entendi, até então ninguém me deixava entrar em festas assim”.
Por fim, Robert Pattinson diz o que mais lhe incomoda em relação à fama. “Não sou do tipo de pessoa que gostar de chamar atenção, mas as pessoas me reconhecem em todos os lugares. Não ligo de dar um ‘oi’ rápido, mas a todo instante tem alguém querendo tirar uma selfie comigo. Isso faz com quem eu precise estar sempre bem-humorado”.
Life, filme biográfico sobre James Dean, é o próximo filme de Robert Pattinson. Ele divide a cena com Dane Dehaan (Dean) na pele do fotógrafo Dennis Stock – assista ao trailer. Pattinson também viverá em 2016 um astronauta na ficção científica de uma diretora francesa.