URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/robert-downey-jr-e-perdoado-por-condenacao-de-uso-de-drogas


Pode não ter sido o presente mais glamouroso, mas Robert Downey Jr. recebeu na véspera de Natal o perdão do governador da Califórnia, Jerry Brown, após ter sido condenado por uso de drogas em 1996. O Homem de Ferro do cinema chegou a cumprir pena na prisão.
Brown concedeu o perdão para outras 90 pessoas nesta quinta-feira (24), no que vem se tornando uma tradição natalina do governador.
Há quase 20 anos, Robert Downey Jr. foi detido em uma rodovia de Los Angeles e condenado por posse de arma e substâncias controladas, como heroína e cocaína, além de estar dirigindo sob influência dessas substâncias. Depois de violar sua liberdade condicional, o ator ficou preso por quase um ano em 1999.
Recentemente, Downey foi eleito pela Forbes o ator mais bem pago do mundo, título que carrega pelo terceiro ano conscutivo.
Robert Downey Jr. se prepara para retornar aos cinemas como Homem de Ferro em Capitão América: Guerra Civil, que chega ao Brasil em abril do próximo ano.