URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/robert-pattinson-sera-ladrao-de-bancos-em-seu-novo-filme


Robert Pattinson, o eterno vampiro Edward da Saga Crepúsculo, assinou contrato para estrelar o filme independente Good Time, dos diretores Josh e Benny Safdie.
De acordo com o Hollywood Reporter, Good Time vai girar em torno de um ladrão de bancos, Connie (Pattinson), que tenta fugir da polícia. Não há mais detalhes sobre a trama.
Os irmãos Safdie recentemente dirigiram Só Deus Sabe, um documentário com narrativa estrelado por Arielle Holmes, que faz uma jovem viciada em heroína e profundamente apaixonada vivendo em New York.
Em seu próximo filme, Life, Robert Pattinson estrela como Dennis Stock, um fotógrafo da revista Life que foi contratado para tirar fotos de James Dean em 1955. A expectativa é que Life estreie neste verão americano.