URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/robert-de-niro-entra-na-corrida-do-oscar-2017-por-papel-de-comediante-decadente


O filme The Comedian, com Robert De Niro, ganhou distribuição nos EUA pela produtora Sony Picture Classics, e deve estrear a tempo para a temporada de premiações, colocando o veterano ator na lista de candidatos ao Oscar 2017.
Segundo a maioria dos críticos que já viram a produção, é a performance mais forte de De Niro em anos. Na trama, ele interpreta um ousado comediante em decadência que luta com problemas pessoais e profissionais.
De Niro e Christopher Walken vão contracenar na comédia The War with Grandpa
Leslie Mann, Edie Falco, Harvey Keitel, Danny DeVito e Patti LuPone formam o forte elenco coadjuvante. Da última vez que De Niro interpretou um comediante, em O Rei da Comédia (1982), ele levou indicação ao BAFTA, mas não ao Oscar.
Art Linson (Fora de Controle) escreveu o filme, que tem direção de Taylor Hackford (Ray). A data específica da estreia ainda não foi definida.