URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/robert-downey-jr-vivera-medico-charlatao-em-novo-filme-do-diretor-de-boyhood


Robert Downey Jr, o Homem de Ferro nos cinemas, estrelará o novo filme do diretor Richard Linklater (Boyhood), baseado no episódio de um podcast. As informações são da Variety.
Na produção, sem título definido, Downey Jr viverá o Dr. John Brinkley, um charlatão que escala seu caminho para a fama usando medicina falsa, populismo e rádio. Até quando um membro da Associação Médica Americana, o Dr. Morris Fishbein, começa a perseguir Brinkley, conforme ele vai se tornando mais famoso, com o objetivo de derrubá-lo.
Baseado em uma história real, o filme será uma adaptação do episódio “Man of the People”, do podcast “Reply All”, que foi ao ar em 19 de janeiro.
Robert Downey Jr e a esposa, Susan Downey, vão produzir o filme ao lado de Linklater e Megan Ellison, da Annapurna Pictures, produtora da franquia O Exterminador do Futuro.
Ainda não há previsão para filmagens ou lançamento.
Linklater e Downey Jr já trabalharam juntos antes na animação adulta O Homem Duplo (2006).