URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/robert-the-doll-sai-o-trailer-de-filme-do-boneco-que-inspirou-chucky


Foi divulgado o primeiro trailer de Robert the Doll, terror de baixo orçamento sobre o boneco titular que inspirou Chucky, o Brinquedo Assassino. Assista mais abaixo.
Supostamente baseada em fatos reais, a trama acompanha o casal Paul e Jenny que, após demitir a sinistra governanta, começa a testemunhar estranhos eventos cercando o filho Gene. Móveis são destruídos, os objetos são atirados ao redor e risadinhas demoníacas ecoam pela casa no meio da noite. Mas ninguém acredita em Gene quando ele afirma que Robert, boneco antigo dado de presente pela governanta antes de partir, é o culpado pelos distúrbios.
O roteiro e a direção são de Andrew Jones (The Amityville Asylum, Poltergeist Activity).
Robert the Doll não tem previsão para estrear nos EUA e Brasil.
