URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/robert-pattinson-diz-que-fas-da-saga-crepusculo-o-deixaram-maluco


Robert Pattinson, que completa 30 anos de idade nesta sexta-feira 13, revelou em entrevista à revista britânica NME que quase enlouqueceu com a fama adquirida pela Saga Crepúsculo.
“Tinha pessoas sentadas do lado de fora da minha casa todos os dias, e isso me deixava maluco”, confessou o intérprete do vampiro Edward.
Mas segundo o ator as coisas mudaram e agora ele leva uma vida tranquila de novo, podendo inclusive voltar a frequentar o supermercado, coisa que não fazia há seis anos.
“Agora eu posso entrar no mercdo e conversar com o cara que está trabalhando lá sobre seus filhos, ou onde ele irá passar as férias, e não ficar pensando, ‘Será que ele vai descobrir [que eu sou famoso]?’. Eu simplesmente não preciso mais pensar nesse tipo de coisa”, concluiu.
Robert Pattinson diz que assédio diminuiu porque os fãs da saga cresceram
O épico na Amazônia The Lost City of Z é o próximo filme de Robert Pattinson – assista ao trailer.