URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/robert-pattinson-sera-astronauta-em-sci-fi-de-diretora-francesa


Robert Pattinson (Saga Crepúsculo) será o protagonista do próximo filme, uma ficção científica ainda sem título definido, da diretora francesa Claire Denis (Bastardos, Minha Terra África).
Este será o primeiro filme de Denis em língua inglesa, segundo o Screen Daily. A cineasta também escreverá o roteiro ao lado da romancista Zadie Smith e de Nick Laird.
Detalhes sobre a trama estão sendo mantidos em sigilo, mas já se sabe que Robert Pattinson viverá um astronauta numa história situada “além do sistema solar e em um futuro não muito distante”.
As filmagens devem começar no final deste ano ou início de 2016 para um lançamento do filme em 2017.
Life, filme biográfico sobre James Dean, é o próximo filme de Robert Pattinson. Ele divide a cena com Dane Dehaan (Dean) na pele do fotógrafo Dennis Stock – assista ao trailer.