URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/robin-hood-origins-jamie-dornan-entra-para-elenco-da-nova-versao


A aventura Robin Hood: Origins vai recontar a história do ladrão da floresta de Sherwood, e conta com três astros no seu elenco até o momento: Taron Egerton (Kingsman), Jamie Foxx (O Espetacular Homem-Aranha 2) e Jamie Dornan (50 Tons de Cinza).
Robin Hood vai ganhar versão futurista
Egerton vai interpretar o papel-título, um soldado que retorna das Cruzadas e forma um grupo de foras da lei para lidar com a corrupção da monarquia. Jamie Foxx interpretaria Little John, fiel companheiro de Robin, e Dornan faria Will Scarlett, meio-irmão do herói.
Além dos três, Eve Hewson, filha de Bono Vox e atualmente estrelando a série The Knick, está escalada para viver Maid Marian, o interesse romântico de Robin Hood.
Otto Bathhurst (Peaky Blinders) está preparado para dirigir, baseado em roteiro de Joby Harold (Rei Arthur: A Lenda da Espada). O filme ainda não tem data programada.