URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/robin-hood-vai-ganhar-versao-futurista-em-novo-filme


Robin Hood de ficção científica? O clássico ladrão-que-rouba-ladrão do folclore britânico vai voltar para os cinemas pelas mãos do produtor Gianni Nunnari (300), e a ideia é inseri-lo em um contexto futurista dessa vez.
The House of Tomorrow | Asa Butterfield fará mais uma ficção científica futurista
O roteiro desse Robin Hood distópico é de Tony Lee, um premiado escritor de quadrinhos que trabalhou com o Homem-Aranha e as HQs de Doctor Who. Ainda não há detalhes sobre a trama, que vai reimaginar o fora-da-lei em um mundo dominado por um governo totalitário.
Valerian | Luc Besson dá detalhes sobre seu próximo filme
Nunnari contratou o supervisor de efeitos especiais Haz Dulull para estrear na direção em longas-metragens no novo Robin Hood. Segundo Nunnari, o motivo para a contratação são os curtas de ficção científica do diretor, como o thriller Sync – assista abaixo.
