URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/robin-hood-origins-ator-de-californication-sera-frei-tuck-no-filme


Robin Hood: Origins, filme que vai recontar a história do Príncipe dos Ladrões, ganhou mais um nome para o elenco.
Segundo o Hollywood Reporter, Tim Minchin (Californication) vai interpretar o Frei Tuck, aliado do protagonista.
No filme de origem do Robin Hood, Taron Egerton (Kingsman) interpreta o papel-título, um soldado que retorna das Cruzadas e forma um grupo de foras da lei para lidar com a corrupção da monarquia.
Jamie Foxx fará Little John, fiel companheiro de Robin, e Jamie Dornan será Will Scarlett, meio-irmão do herói. Eve Hewson, filha de Bono Vox e atualmente estrelando a série The Knick, está escalada para viver Maid Marian, o interesse romântico de Robin Hood. Ben Mendelsohn (Rogue One: Uma História Star Wars) vai encarnar o Xerife de Nottingham.
Otto Bathhurst (Peaky Blinders) assume a direção de Robin Hood: Origins, com base no roteiro de Joby Harold (do vindouro Rei Arthur: A Lenda da Espada).
Robin Hood: Origins tem lançamento marcado para 23 de março de 2018.