URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/robin-hood-origins-estudio-quer-astro-de-kingsman-como-protagonista


Taron Egerton, que virou astro do dia para noite após Kingsman: Serviço Secreto, está em negociações iniciais com a Lionsgate para estrelar Robin Hood: Origins, filme sobre a origem de Robin Hood. A informação é do Deadline.
O acordo, no entanto, pode não vingar por conflitos de agenda, já que Egerton deve começar a filmar em breve a continuação de Kingsman.
Segundo rumores, Nicholas Hoult (o jovem Fera da franquia X-Men), Jack Huston (Boardwalk Empire), Jack Reynor (Transformers: Era da Extinção) e Dylan O’Brien (franquia Maze Runner) também estariam disputando o papel de Robin Hood, com Taron Egerton sendo o candidato favorito.
Otto Hathurst, diretor da série Peaky Blinders, vai comandar o projeto, que será nos moldes de Batman – O Cavaleiro das Trevas. O roteiro foi escrito por Joby Harold, do vindouro filme de Guy Ritchie sobre o Rei Arthur.
Leonardo DiCaprio cuida da produção de Robin Hood: Origins, ainda sem cronograma definido.