URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/robin-hood-origins-tera-filha-de-bono-vox-como-protagonista


Robin Hood: Origins, filme sobre a origem de Robin Hood, encontrou sua protagonista feminina: Eve Hewson (Ponte dos Espiões, The Knick), informou o Deadline.
A filha do músico Bono Vox viverá Maid Marian ao lado de Taron Egerton (Kigsman: Serviço Secreto), o intérprete do Príncipe dos Ladrões. Hewson venceu as atrizes Gaite Jansen, Lucy Fry e Gugu Mbatha-Raw na disputa pelo papel.
Otto Hathurst, diretor da série Peaky Blinders, vai comandar Robin Hood: Origins, que será nos moldes de Batman – O Cavaleiro das Trevas. O roteiro foi escrito por Joby Harold, do vindouro filme de Guy Ritchie sobre o Rei Arthur.
O estúdio adiou a produção de Robin Hood: Origins por conflitos de agenda de Egerton, que rodará primeiro Kingman 2 antes de entrar na pele do líder dos ladrões de Sherwood, na metade de 2016.
Leonardo DiCaprio cuida da produção de Robin Hood: Origins, ainda sem previsão de estreia.