URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/robin-hood-origins-astros-de-x-men-e-maze-runner-disputam-o-papel-do-heroi


Robin Hood está ganhando um filme de origem e o site Deadline divulgou a lista de candidatos ao papel principal.
Segundo a publicação, os jovens atores Nicholas Hoult (o jovem Fera da franquia X-Men), Jack Huston (Boardwalk Empire), Taron Egerton (Kingsman: Serviço Secreto), Jack Reynor (Transformers: Era da Extinção) e Dylan O’Brien (franquia Maze Runner) disputam o papel principal de Robin Hood: Origins. Reynor teria impressionado o estúdio, mas sua atribulada agenda pode atrapalhar as negociações para o filme.
Otto Hathurst, diretor da série Peaky Blinders, vai comandar o projeto, que será nos moldes de Batman – O Cavaleiro das Trevas. O roteiro foi escrito por Joby Harold, do vindouro filme de Guy Ritchie sobre o Rei Arthur.
Leonardo DiCaprio cuida da produção de Robin Hood: Origins, ainda sem cronograma definido.