URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/robin-hood-origins-jamie-foxx-entra-para-o-elenco-do-filme


Robin Hood: Origins, filme sobre a origem de Robin Hood, terá Jamie Foxx no elenco.
Segundo o Deadline, o vencedor do Oscar viverá João Pequeno, um dos parceiros do arqueiro (a ser interpretado por Taron Egerton, de Kigsman: Serviço Secreto). Juntos, os dois roubam dos ricos para dar aos pobres.
Eve Hewson (Ponte dos Espiões, The Knick), a filha do músico Bono Vox, será a protagonista feminina, Maid Marian.
Otto Hathurst, diretor da série Peaky Blinders, vai comandar Robin Hood: Origins, que será nos moldes de Batman – O Cavaleiro das Trevas. O roteiro foi escrito por Joby Harold, do vindouro filme de Guy Ritchie sobre o Rei Arthur.
O estúdio adiou a produção de Robin Hood: Origins por conflitos de agenda de Egerton, que rodará primeiro Kingman 2 antes de entrar na pele do líder dos ladrões de Sherwood, na metade de 2016.
Leonardo DiCaprio cuida da produção de Robin Hood: Origins, ainda sem previsão de estreia.