URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/rocky-sylvester-stallone-divulga-fotos-raras-do-primeiro-filme


Sylvester Stallone ficou nostálgico e resolveu compartilhar no seu Instagram fotos raras de bastidores de Rocky (1976). Veja mais abaixo momentos icônicos do lutador, como sua luta com Apollo Creed, vistos de ângulos inéditos.
Recentemente, Stallone reprisou o papel de Rocky no filme derivado Creed: Nascido Para Lutar, que lhe rendeu um Globo de Ouro de melhor ator coadjuvante e indicação ao Oscar na mesma categoria.
Artigo | 40 anos depois, Rocky finalmente vence
Lançado em janeiro no Brasil, Creed: Nascido Para Lutar já tem sua continuação sendo planejada para novembro de 2017. O segundo filme pode reunir Rocky Balboa e Apollo Creed – saiba mais.
Creed gira em torno de Adonis Johnson (Michael B. Jordan), jovem lutador que nunca conheceu seu pai famoso, o campeão mundial dos pesos pesados Apollo Creed, que morreu antes de ele nascer. Ainda assim, não há como negar que o boxe está em seu sangue, então Adonis parte para a Filadélfia, local da lendária luta de Apollo Creed com um adversário durão chamado Rocky Balboa.
Confira a crítica do filme
Uma vez na Cidade do Amor Fraternal, Adonis localiza Rocky e pede para ele ser seu treinador. Apesar de insistir que está fora do universo da luta para sempre, Rocky reconhece em Adonis a força e determinação que viu em Apollo – seu rival feroz que se tornou seu amigo mais próximo. Rocky então concorda em treinar o jovem lutador, mesmo com o ex-campeão lutando contra um adversário mais mortal do que qualquer outro que já enfrentou no ringue.
