URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rock-that-body-colton-haynes-de-arrow-se-junta-a-scarlett-johansson-na-comedia


Colton Haynes, o Arsenal da série Arrow, se juntou ao elenco da comédia para maiores Rock That Body, a ser estrelada por Scarlett Johansson. Detalhes do papel de Colton não foram revelados.
Colton Haynes dança com Britney Spears em vídeo
O elenco predominantemente feminino também conta com Jillian Bell (Workaholics), Ilana Glazer (Broad City), Kate McKinnon (Caça-Fantasmas), Zoë Kravitz (Mad Max: Estrada da Fúria) e Demi Moore.
A trama acompanha um grupo de cinco amigos que aluga uma casa de praia em Miami para uma selvagem festa de solteira que sai fora do controle e termina com um cadáver.
Veja fotos de Scarlett Johansson e companhia em Ghost in the Shell
Lucia Aniello coescreveu o roteiro com Paul W. Downs e também assume a direção do longa – responsável pela série cômica Broad City, a dupla ainda desenvolve um derivado feminino da franquia Anjos da Lei.
Rock That Body será lançado nos EUA em 23 de junho de 2017, mesma data de Transformers: O Último Cavaleiro.