URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rock-dog-luke-wilson-e-um-cachorro-rockstar-em-trailer-da-animacao


O divertido trailer de Rock Dog, animação estrelada por Owen Wilson, foi lançado nesta sexta-feira (07). Confira mais abaixo.
A trama fantasiosa acompanha um jovem cachorro cuja vida muda quando um rádio literalmente cai do céu em suas patas, dando um empurrãozinho ao seu sonho de se tornar astro do rock.
Early Man | Animação com Eddie Redmayne ganha teaser
Ash Brannon, diretor de Toy Story 2, está no comando de Rock Dog. O elenco de vozes ainda tem JK Simmons, Eddie Izzard, Lewis Black, Kenan Thompson, Mae Whitman, Jorge Garcia e Matt Dillon.
O filme animado chega dia 24 de fevereiro de 2017 nos EUA – sem previsão para o Brasil.
