URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/rock-the-kasbah-bill-murray-falido-e-amarrado-na-cama-no-trailer-da-comedia


Rock the Kasbah, nova comédia estrelada pelo ator Bill Murray, teve um novo trailer divulgado. Assista mais abaixo.
A trama gira em torno de um empresário musical fracassado, que leva um grupo de cantores de rock em uma turnê para as tropas no Afeganistão. Quando ele se encontra sozinho em Cabul, sem dinheiro e passaporte, ele descobre uma jovem cantora com uma linda voz e então inscreve ela em um reality show musical do país.
Bruce Willis, Kate Hudson, Zooey Deschanel, Shia LaBeouf, Scott Caan e Danny McBride completam o elenco.
A direção é de Barry Levinson (Candidato Aloprado, A Inveja Mata). Rock the Kasbah estreia nos EUA em 23 de outubro.
