URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rock-that-body-demi-moore-se-junta-a-scarlett-johansson-na-comedia-para-maiores


Demi Moore se juntou a Scarlett Johansson em Rock That Body, comédia para maiores de idade a cargo da Sony, informou o Deadline.
O elenco predominantemente feminino também conta com Jillian Bell (Workaholics), Ilana Glazer (Broad City), Kate McKinnon (Caça-Fantasmas) e Zoë Kravitz (Mad Max: Estrada da Fúria).
A trama acompanha um grupo de cinco amigos que aluga uma casa de praia em Miami para uma selvagem festa de solteira que sai fora do controle e termina com um cadáver.
Lucia Aniello coescreveu o roteiro com Paul W. Downs e também assume a direção do longa – responsável pela série cômica Broad City, a dupla ainda desenvolve um derivado feminino da franquia Anjos da Lei.
Rock That Body será lançado nos EUA em 23 de junho de 2017, mesma data de Transformers: O Último Cavaleiro.