URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/rock-that-body-scarlett-johansson-contratou-stripper-para-dar-festinha-no-set


Scarlett Johansson chamou um stripper para animar o dia no set de Rock That Body, sua nova comédia para maiores. A atriz chamou o dançarino como presente pelo aniversário de 30 anos de uma das maquiadoras.
A fonte de dentro do set contou à imprensa que o stripper chegou com um traje de urso e dançou para a aniversariante enquanto as atrizes se divertiam ao seu redor, assistindo ao show.
Colton Haynes dança com Britney Spears em vídeo
O elenco predominantemente feminino de Rock That Body também conta com Jillian Bell (Workaholics), Ilana Glazer (Broad City), Kate McKinnon (Caça-Fantasmas), Zoë Kravitz (Mad Max: Estrada da Fúria) e Demi Moore.
A trama acompanha um grupo de cinco amigos que aluga uma casa de praia em Miami para uma selvagem festa de solteira que sai fora do controle e termina com um cadáver.
Veja fotos de Scarlett Johansson e companhia em Ghost in the Shell
Lucia Aniello coescreveu o roteiro com Paul W. Downs e também assume a direção do longa – responsável pela série cômica Broad City, a dupla ainda desenvolve um derivado feminino da franquia Anjos da Lei.
Rock That Body será lançado nos EUA em 23 de junho de 2017, mesma data de Transformers: O Último Cavaleiro.