URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/rocky-horror-picture-show-atriz-de-orange-is-the-new-black-vai-estrelar-reboot


O reboot televisivo de Rocky Horror Picture Show contratou sua protagonista: Laverne Cox, atriz transexual da série Orange is the New Black.
Segundo o EW, ela viverá a Dra. Frank-N-Furter, nova versão do personagem vivido originalmente por Tim Curry no musical cult de 1975.
O canal americano Fox está a cargo da versão televisiva de duas horas, que comemora os 40 anos de lançamento do filme, e não tem previsão de exibição.
Baseado no espetáculo tetral de 1973, de Richard O’Brien, Rocky Horror Picture Show acompanha a história de um casal de noivos que, diante de um problema com o carro, pede ajuda aos moradores de um estranho castelo nas proximidades, sem imaginar que ele é habitado por alienígenas do planeta Transexual, cujo anfitrião bissexual está à procura de uma criatura para lhe satisfazer sexualmente exatamente naquela noite.
O telefilme será produzido por Lou Adler, produtor do longa de 1975, Kenny Ortega (High School Musical) e Gail Berman. Além de produzir, Ortega também dirigirá o especial e ficará responsável pela coreografia das músicas.