URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/rocky-horror-picture-show-veja-a-primeira-foto-da-nova-versao


O canal Fox divulgou (via EW) a primeira foto do reboot televisivo de Rocky Horror Picture Show (1975), que revela o visual de Laverne Cox (Orange is the New Black) como a Dra. Frank-N-Furter. Veja mais abaixo.
Baseado no espetáculo tetral de 1973, de Richard O’Brien, Rocky Horror Picture Show acompanha a história de um casal de noivos que, diante de um problema com o carro, pede ajuda aos moradores de um estranho castelo nas proximidades, sem imaginar que ele é habitado por alienígenas do planeta Transexual, cujo anfitrião bissexual está à procura de uma criatura para lhe satisfazer sexualmente exatamente naquela noite.
Laverne Cox (Orange is the New Black) viverá a Dra. Frank-N-Furter, nova versão do personagem vivido originalmente por Tim Curry no musical cult de 1975. Adam Lambert chegou a ser considerado para este papel antes da contratação de Cox – o cantor/ator por sinal ficou com o papel de Eddie, amante de rock ‘n’ roll e entregador de pizza seduzido pelo Dr. Frank-N-Furter.
Victoria Justice (Victorious), e Ryan McCartan (Liv & Maddie) serão Janet Weiss e Brad Majors, o casal de noivos. Reeve Carney (Penny Dreadful) também está no elenco como Riff Raff, um dos servos fiéis da Dra. Frank-N-Furter.
O canal americano Fox está a cargo da versão televisiva de duas horas, que comemora os 40 anos de lançamento do filme e será lançada no final de 2016.
Baseado no espetáculo tetral de 1973, de Richard O’Brien, Rocky Horror Picture Show acompanha a história de um casal de noivos que, diante de um problema com o carro, pede ajuda aos moradores de um estranho castelo nas proximidades, sem imaginar que ele é habitado por alienígenas do planeta Transexual, cujo anfitrião bissexual está à procura de uma criatura para lhe satisfazer sexualmente exatamente naquela noite.
O telefilme será produzido por Lou Adler, produtor do longa de 1975, Kenny Ortega (High School Musical) e Gail Berman. Além de produzir, Ortega também dirigirá o especial e ficará responsável pela coreografia das músicas.