URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rocky-sylvester-stallone-reage-a-video-de-crianca-treinando-com-o-boxeador


Um vídeo de um jovem garoto treinando boxe enquanto um filme da franquia Rocky passa na TV virou mania na internet americana, e o astro da franquia, Sylvester Stallone, não ficou imune.
Sylvester Stallone completa 70 anos; reveja os melhores momentos do ator
Em seu Instagram hoje (13), Sly postou um trecho do vídeo com a legenda: “Esse garoto me deixa orgulhoso que eu seja capaz de tocar um coração tão jovem… Talvez eu tenha que lutar contra ele em Rocky 10!”.
Confira o divertido vídeo abaixo:
This kid makes me so proud that it touches A heart so young … Maybe I have to fight him and ROCKY 10 !!!
Um vídeo publicado por Sly Stallone (@officialslystallone) em Jul 13, 2016 às 7:09 PDT
