URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rocketeer-disney-fara-reboot-com-protagonista-feminina


A Disney está desenvolvendo uma nova versão de Rocketeer, clássico filme infanto juvenil de 1991, mas dessa vez com uma protagonista feminina. As informações são do Hollywood Reporter.
Intitulado The Rocketeers, o reboot vai se manter no mesmo universo do longa original, mas repaginando seus personagens e se passando seis anos depois dos eventos de Rocketeer. Após o piloto Cliff Secord ter sumido durante a luta contra os nazistas, uma improvável heroína emerge: uma jovem piloto afro-americana, que assume o manto de Rocketeer em uma tentativa de deter um ambicioso e corrupto cientista de foguetes, que planeja roubar a tecnologia de jetpack para virar o jogo da Guerra Fria.
Max Winkler e Matt Spicer vão escrever o roteiro do novo Rocketeer, ainda sem cronograma definido.
Brigham Taylor, de Mogli – O Menino Lobo, assumirá a produção da aventura.