URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/rogue-one-uma-historia-star-wars-cresce-teoria-de-que-jyn-erso-e-mae-de-rey


Os rumores de que a personagem de Felicity Jones em Rogue One – Uma História Star Wars, Jyn Erso, seria a mãe da heroína Rey de O Despertar da Força, vêm bem antes do primeiro trailer do novo filme, servindo especialmente como uma forma de conectar esse filme “isolado” da mitologia aos outros.
Trailer mostra que Rogue One será o mais ousado e sombrio filme de Star Wars
O fato de que Daisy Ridley e Jones interpretam, ambas, poderosas e rebeldes guerreiras de cabelos negros e com sotaque britânico, atiçou um pouco a imaginação dos fãs. Claro, o passado de Rey ficou bem vago durante O Despertar da Força, e isso obviamente aconteceu de propósito. A personagem Maz Kanata deu dicas para Rey de que sabe quem ela é, e a familiaridade imediata tanto de Han Solo quanto de Leia com a personagem pode ser uma dica de que eles também reconheceram a garota, mas não quiseram revelá-la o segredo.
Muitos fãs afirmam que Luke Skywalker é o pai de Rey, um argumento sustentado por vários detalhes do filme, especialmente o fato de que Rey tem visões estranhas na primeira vez que toca o sabre de luz que pertencia à Luke. Até agora, no entanto, não tínhamos nenhuma pista de quem poderia ser a mãe da personagem. Seria taticamente perfeito para a série introduzir uma nova história ao universo Star Wars passada durante um tempo anterior a atual trilogia e mantê-la relevante ao nos mostrar uma personagem que faria diferença no futuro. Jyn Erso pode ser interessante sozinha, mas sua chegada a esse universo se torna mais significativa se ela for mãe de Rey.
Claro, se isso for verdade, a série depois teria que explicar o que aconteceu com Erso e porque ela e Luke abandonaram a filha no planeta desértico de Jakku – mas uma coisa de cada vez.
Outra teoria é de que Darth Vader está no filme, embora o icônico vilão não tenha sido visto no trailer.
Personagem de O Retorno de Jedi reaparece no trailer
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Surge indício da presença de Boba Fett no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
Trailer legendado
