URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/rogue-one-uma-historia-star-wars-40-das-cenas-serao-refilmadas-diz-site


Segundo o Making Star Wars, o primeiro filme derivado da saga, Rogue One: Uma História Star Wars, terá 40% de suas cenas refilmadas em julho.
Alguns cenários também tiveram que ser reconstruídos e o elenco precisará trabalhar seis dias por semana, durante cerca de um mês e meio, para finalizar as novas cenas a tempo da estreia do longa, em dezembro deste ano.
Além disso, Christopher McQuarrie (roteirista/diretor de Missão Impossível: Nação Secreta) teria sido recrutado para trabalhar ao lado do diretor Gareth Edwars nas filmagens adicionais. Segundo rumores, McQuarrie já havia sido escalado anteriormente pela Disney para refazer o roteiro e “salvar o filme”.
De acordo com publicações como Deadline, Variety e Hollywood Reporter, as refilmagens servirão para adicionar um “importante personagem” e também para acrescentar mais humor à trama, que estava “muito séria”.
Darth Vader aparece em uma das novas imagens de Rogue One
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.