URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/rogue-one-uma-historia-star-wars-introduzira-um-novo-tipo-de-stormtrooper-veja


Uma arte promocional do evento Star Wars Celebration revelou um novo tipo de Stormtrooper que será visto em Rogue One: Uma História Star Wars, o Shoretrooper.
Além disso, também foi divulgada a imagem de um novo tipo de veículo AT-AT, o AT-ACT. Confira, com um cartaz do evento:
O Star Wars Celebration acontecerá entre os dias 15 e 17 de Julho em Londres e deve revelar novas informações sobre Rogue One.
Darth Vader aparece em uma das novas imagens de Rogue One
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.