URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/rogue-one-star-wars-story-boatos-sobre-aparicao-de-darth-vader-ressurgem


Os rumores sobre a participação de Darth Vader em Rogue One: A Star Wars Story, o primeiro filme derivado da saga, voltaram com força.
Segundo o MakingStarWars, a Disney já teria recrutado um “time dos sonhos”, liderado pelo criador do capacete de Vader, Brian Muir, para recriar o uniforme do clássico vilão à imagem de Star Wars: Uma Nova Esperança.
James Earl Jones, dublador original de Darth Vader, também voltaria a emprestar sua voz para o personagem. Não há informações, porém, sobre como seria a nova aparição do Sith.
Darth Vader originalmente estaria em Star Wars: O Despertar da Força, mas teve sua participação cortada da trama – leia aqui.
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
O primeiro trailer já tem previsão para sair. Segundo o site Making Star Wars, a Disney pretende exibir a prévia antes das cópias de Capitão América 3: Guerra Civil, que chega aos cinemas em maio (e em 28 de abril no Brasil).
Rogue One é descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) viverá a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: A Star Wars Story estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.