URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/rogue-one-uma-historia-star-wars-primeiro-trailer-teve-quase-30-milhoes-de-visualizacoes


O primeiro trailer de Rogue One – Uma História Star Wars, divulgado nesta quinta-feira (7), foi visto quase 30 milhões de vezes em suas primeiras 29 horas.
Segundo dados da empresa RelishMix, foram cerca de 16,3 milhões de visualizações no YouTube e mais 13,2 milhões no Facebook, com uma média de 800 views por hora, apenas 200 mil a menos que o primeiro teaser de Star Wars: O Despertar da Força conseguiu, em novembro de 2014.
Trailer mostra que Rogue One será o mais ousado e sombrio filme de Star Wars
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Surge indício da presença de Boba Fett no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
Trailer legendado
