URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/rogue-one-diretor-reafirma-refilmagens-sempre-estiveram-nos-planos


Toda a comoção em torno das supostas refilmagens pelas quais Rogue One: Uma História de Star Wars está passando é desnecessária, conforme reafirmou o diretor Gareth Edwards em entrevista à Entertainment Weekly. Segundo ele, os reshots sempre estiveram nos planos da produção.
“Nós só não sabíamos exatamente o que iríamos refilmar antes de finalizar a primeira versão”, explicou Edwards. “Há muitas coisinhas pequenas que queremos refazer – mas são todas coisas pequenas dentro do que já temos filmado. É um pesadelo logístico, porque todo mundo tem uma agenda, e está trabalhando em novos filmes. Acho que foi por isso que as pessoas extrapolaram tanto as notícias”.
A produtora e presidente da Lucasfilm, Kathleen Kennedy, fez coro ao diretor: “Não há absolutamente nada na história que esteja mudando. São coisas dentro do nosso plano que queremos refazer e acrescentar. Esse é o filme que sempre quisemos fazer, não estamos mudando nada”, afirmou.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Rumores apontam novos detalhes sobre Estrela da Morte
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.