URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/rogue-one-uma-historia-star-wars-ben-mendelsohn-fala-sobre-sigilo-do-seu-papel


Durante participação no programa Jimmy Kimmel Live, o ator Ben Mendelsohn falou sua participação em Rogue One: Uma História Star Wars, o primeiro filme derivado da saga. Ou melhor, tentou falar.
O australiano revelou que precisou manter sigilo sobre o seu papel até mesmo depois de ser contratado para o filme: “A pior parte é você andar pela rua e ver alguma criança com uma camiseta de Star Wars, e você pensa, ‘Eu faço parte disso… quer você saiba ou não’”.
E Mendelsohn mantém a boca fechada sobre Rogue One até hoje. O apresentador o pressionou por detalhes do personagem, chegando a perguntar se ele usará a Força no filme e também se faz um vilão ou um mocinho na história – embora já tenha aparecido com um uniforme da Marinha Imperial no trailer – mas o ator não deu nenhuma resposta.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Rumores apontam novos detalhes sobre Estrela da Morte
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.