URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/rogue-one-uma-historia-star-wars-saiba-a-verdade-por-tras-dos-rumores-de-refilmagens


Após rumores de que quase 40% do filme estaria sendo refilmado, a equipe de Rogue One: Uma História de Star Wars começou a sofrer com a pressão dos fãs. Segundo a Entertainment Weekly, no entanto, uma fonte bem mais confiável que a maioria dos blogs que publicaram os rumores, a história é outra.
Fontes próximas ao filme disseram à EW que as refilmagens estavam planejadas desde antes mesmo do filme entrar em produção. Parece que se trata de um procedimento rotineiro na Lucasfilm, um pelo qual até mesmo Star Wars: O Despertar da Força passou. Portanto, não há razão para pânico.
As fontes ainda confirmaram que a maioria das refilmagens é para “inserir momentos ou elementos em cenas que nós já filmamos, ou tentar buscar algo a mais das performances”, e que a maioria dos momentos selecionados para as refilmagens são de diálogos. O ideia não é introduzir um novo personagem ou adicionar humor à história, como anteriormente reportado.
Ainda segundo a EW, o diretor Christopher McQuarrie não está mesmo trabalhando em Rogue One (como ele mesmo negou hoje mais cedo), mas Tony Gilroy, condutor da franquia Bourne, teria sido chamado para ajudar a mudar e adicionar alguns diálogos ao filme. Gilroy é parceiro e amigo de longa data do produtor Frank Marshall, marido de Kathleen Kennedy, presidente da Lucasfilm.
As fontes ainda negaram que os executivos da Disney estão interferindo no filme de Gareth Edwards e o pressionando para torná-lo mais bem-humorado ou “suave”. “É um filme bem diferente de O Despertar da Força, e isso é intencional. É um filme de guerra”, declarou um deles.
Darth Vader aparece em uma das novas imagens de Rogue One
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.