URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/rogue-one-star-wars-story-forest-whitaker-tera-capa-e-perna-robotica-no-filme


O Making Star Wars revelou supostos detalhes do personagem de Forest Whitaker em Rogue One: A Star Wars Story, o primeiro filme derivado de Star Wars.
De acordo com o site, ele terá apenas uma perna no filme e usará uma muleta para caminhar. Tal perna seria robótica. Ele ainda vestirá uma capa e conta com uniforme formado por uma miscelânea de coisas diferentes, mais parecendo “uma das figuras do castelo de Maz Kanata”.
O personagem é veterano de guerra, mas não se sabe se ele perdeu a perna durante as Guerras Clônicas ou lutando contra o Império. A publicação acredita que ele é um dos mocinhos, embora haja a possibilidade dele ser um caçador de recompensas.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
O primeiro trailer já tem previsão para sair. Segundo o site Making Star Wars, a Disney pretende exibir a prévia antes das cópias de Capitão América 3: Guerra Civil, que chega aos cinemas em maio (e em 28 de abril no Brasil).
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Rogue One é descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) viverá a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: A Star Wars Story estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.