URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-imperio-e-alianca-rebelde-batalham-em-novo-comercial


A Nissan fez uma parceria com a Lucasfilm para divulgar, ao mesmo tempo, o seu modelo de carro chamado Rogue e o filme Rogue One: Uma História Star Wars. O resultado foi o comercial que você pode ver mais abaixo.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 15 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
