URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-felicity-jones-sobre-heroina-mulheres-sao-a-alma-da-rebeliao


Felicity Jones está mais do que animada para interpretar mais uma heroína de Star Wars em Rogue One, primeiro filme derivado da série. Segundo ela, o filme toma uma posição muito clara sobre o papel das mulheres na Rebelião contra o Imperio.
“Eu diria que há um enorme respeito pelas mulheres dentro da Rebelião”, comentou em entrevista à Entertainment Weekly. “Temos Mon Mothma, que é alguém que, em última instância, Jyn vê como um ídolo. Então mesmo na própria abertura do filme Jyn tem um modelo de mulher a sua frente que ela admira muito”.
“É vital que os filmes reflitam o que está acontecendo no mundo real, e hoje em dia estamos vendo mulheres começarem a tomar posições de poder”, refletiu ainda.
Confira as revelações do novo trailer do filme
Rogue One: Uma História Star Wars vai explicar a origem da Força
Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império. Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos, diz a sinopse do filme.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
 