URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-vai-estrear-mais-cedo-do-que-previsto-no-reino-unido


Os fãs de Star Wars no Reino Unido vão ter a oportunidade de ver o novo filme da franquia   um pouco mais cedo do que os fãs nos Estados Unidos. A conta de Star Wars UK no Twitter anunciou hoje que Rogue One: Uma História Star Wars vai estrear nos cinemas do país em 15 de dezembro.
Assim como no Brasil, o Reino Unido terá a chance de assistir o filme estrelado por Felicity Jones um dia antes da estreia nos Estados Unidos, que está programada para o dia 16 do mesmo mês.
Stay on target! #RogueOne blasts into UK cinemas on December 15. All wings report in… pic.twitter.com/H0UYXRwNJ8
— Star Wars UK (@StarWarsUK) 23 de outubro de 2016

Conheça todos os personagens de Rogue One
Dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Rogue One: Uma História Star Wars estreia no Brasil também no dia 15 de dezembro.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer