URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/rogue-one-conheca-mon-mothma-personagem-que-volta-de-o-retorno-de-jedi


Desde o primeiro trailer de Rogue One: Uma História de Star Wars, os fãs notaram uma personagem familiar: Mon Mothma, a ruiva e poderosa comandante da resistência interpretada por Genevieve O’Reilly, que já apareceu brevemente em O Retorno de Jedi, lá em 1983.
“Nós vemos bastante dela”, disse Kathleen Kennedy, presidente da Lucasfilm, à Entertainment Weekly. “A Aliança Rebelde está com problemas. Eles estão se voltando uns contra os outros. E ela está tentando o melhor que pode para prover algum tipo de liderança em meio a uma variedade enorme de soldados rebeldes que tem opiniões muito diferentes sobre o que fazer”.
O’Reilly não interpretou Mon Mothma em O Retorno de Jedi, é claro (lá, a atriz Caroline Blakinston assumiu o papel), mas de fato já havia atuado na pele da personagem em uma pequena participação, mais tarde cortada da versão para os cinemas, de A Vingança dos Sith (2005).
Conheça todos os personagens de Rogue One
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Rumores apontam novos detalhes sobre Estrela da Morte
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.