URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/rogue-one-jyn-erso-estara-nos-brinquedos-garante-hasbro-apos-polemica-com-rey


No ano passado, a Hasbro enfrentou uma polêmica quando não incluiu a heroína Rey (Daisy Ridley) entre os brinquedos vendidos de Star Wars: O Despertar da Força. Tentando acalmar a imprensa antes de qualquer rumor, a empresa falou sobre a presença de Jyn Erso na linha de Rogue One: Uma História Star Wars.
“Os jovens garotos também vão celebrar essa heroína de uma forma como não fizeram nos últimos 40 ou 50 anos. Vão olhar para Jyn Erso e dizer que sim, ela pode ser poderosa. Sua masculinidade não pode ser ameaçada por isso”, declarou o consultor da Hasbro, Chris Byrne, para a Ad Age.
Os brinquedos da linha chegam às lojas americanas no dia 30 de setembro.
As 10 maiores revelações do novo trailer
Rogue One: Uma História Star Wars vai explicar a origem da Força
Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império. Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos, diz a sinopse do filme.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.