URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/rogue-one-uma-historia-star-wars-com-a-disney-insatisfeita-longa-pode-ter-refilmagens


A Disney teria ficado insatisfeita com o corte inicial de Rogue One: Uma História Star Wars, o primeiro filme derivado da franquia Star Wars.
Por conta disso, segundo o Page Six, o longa deve passar por várias e “caras” refilmagens em julho, apenas cinco meses antes de seu lançamento nos cinemas. O trabalho do diretor Gareth Edwards não teria ficado à altura do que J.J. Abrams fez em O Despertar da Força, dizem as fontes da coluna.
Ainda de acordo com a publicação, o elenco já teria sido notificado sobre as filmagens adicionais. Nem a Disney ou a Lucasfilm confirmaram as informações.
Darth Vader aparece em uma das novas imagens de Rogue One
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.