URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-uma-historia-star-wars-tera-o-retorno-do-senador-bail-organa


Rogue One: Uma História Star Wars, o primeiro filme derivado da saga, contará com o retorno de um velho conhecido dos fãs, o Senador Bail Organa.
Jimmy Smits, que interpretou o personagem em Star Wars: Episódio II – Ataque dos Clones e Star Wars: Episódio III – A Vingança dos Sith, confirmou durante sua participação no programa The Talk que reprisará Organa em Rogue One.
“Será que pode dizer a palavra “ponta”?”, disse o ator, rindo. “Será que posso dizer as palavras “papel pequeno”?”, acrescentou, se referindo ao tamanho da sua participação no filme.
Pai adotivo da Princesa Leia, Bail Organa era um Senador Humano representando o planeta Alderaan na época das Guerras Clônicas, mas acabou sendo morto no planeta após a explosão da Estrela da Morte em Uma Nova Esperança. Rogue One se passa antes desses eventos, portanto a nova participação de Smits pôde ser encaixada na história.
Bail Organa não será o único personagem clássico do universo Star Wars a aparecer no derivado, já que Darth Vader também teve sua presença confirmada.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 165 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.