URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-tera-quase-mesma-duracao-de-star-wars-o-despertar-da-forca


O site Making Star Wars reportou que a duração de Rogue One: Uma História Star Wars, primeiro filme derivado da franquia: 133 minutos, ou seja 2h13 minutos.
É quase a mesma duração que a versão para cinema de Star Wars: O Despertar da Força, que teve 2h18 minutos.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer