URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-fa-com-doenca-terminal-conseguiu-ver-o-filme-antes-da-estreia


Após alguns dias de campanha (conforme destacamos aqui) e especialmente o apoio de Mark Hamill, o fã de Star Wars Neil Hanvey, que sofre de doença terminal, conseguiu realizar seu desejo de assistir Rogue One: Uma História Star Wars antes da estreia.
O diretor Gareth Edwards ajudou pessoalmente a montar a exibição do filme para Hanvey, dentro do Hospital St. Michael’s, que agradeceu via Facebook.
“O diretor de Rogue One, Gareth Edwards, fez de tudo para que essa fosse uma noite especial para Neil. O próprio Neil, sua família, e todos os funcionários e pacientes do St. Michael’s gostariam de agradecer à Disney, à Lucasfilm e especialmente a Gareth Edwards”, escreveu a equipe do hospital.
Infelizmente, Hanvey acabou falecendo apenas um dia depois de assistir o filme.
As 10 maiores revelações do novo trailer
Rogue One: Uma História Star Wars vai explicar a origem da Força
Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império. Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos, diz a sinopse do filme.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.