URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-novo-androide-tem-a-personalidade-de-chewbacca-diz-ator


Alan Tudyk, que dá voz e interpreta a captura de performance do androide K-2SO em Rogue One: Uma História Star Wars, revelou o que esse novo personagem robótico de sua carreira tem em comum com outra famosa criatura da galáxia de George Lucas: o wookie Chewbacca.
“Ele é como a personalidade de Chewbacca em um corpo de androide”, riu o ator em entrevista para a Entertainment Weekly. “Ele não tem filtro. Ele é como uma dessas pessoas mais velhas que são rabugentas e implicam com tudo e falam coisas ofensivas porque acham que elas são verdade. O problema é que, como ele é um androide, elas geralmente são”.
O ator ainda revelou que K-2SO costumava trabalhar para o Império. “Ele é bom em seguir ordens, e tem uma estrutura imponente”, comentou. “Agora, ele sente uma lealdade muito grande em relação à Cassian [personagem de Diego Luna], porque ele me libertou. Quando vemos outros K-2SO’s trabalhando no Império, percebemos que eles não tem livre arbítrio”.
Confira a sinopse oficial do filme
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
 