URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/rogue-one-uma-historia-star-wars-trailer-imagina-filme-como-se-fosse-de-1977


O primeiro trailer de Rogue One – Uma História Star Wars ganhou uma versão retrô, que reimagina o filme como se fosse de 1977 – aproveitando o fato de o spin-off se passar duas semanas antes dos eventos do Star Wars original, lançado no ano em questão. Confira mais abaixo o vídeo com ares nostálgicos.
Trailer mostra que Rogue One será o mais ousado e sombrio filme de Star Wars

Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Surge indício da presença de Boba Fett no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
Trailer legendado
