URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-pai-de-jyn-erso-e-o-homem-mais-culpado-do-mundo-diz-ator


Mads Mikkelsen caracterizou seu personagem em Rogue One: Uma História Star Wars como “o homem mais culpado do mundo” em entrevista com a IGN.
Para quem não sabe, Mikkelsen interpreta Galen Erso, pai da heroína Jyn Erso e cientista sequestrado pelo Império e obrigado a construir a Estrela da Morte.
“Ele não está em uma posição bacana. Eu não diria que ele abandonou a família, ele não teve escolha. Ele é o homem mais culpado do universo, sente muito remorso pelo que fez. Se houvesse uma forma de fugir, ele teria fugido”, comentou.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer