URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/rogue-one-site-confirma-que-filme-nao-tera-classica-abertura-de-star-wars


Em junho, foi especulada a possibilidade de Rogue One: Uma História de Star Wars não incluir o clássico letreiro de abertura da franquia – até a presidente da Lucasfilm chegou a discutir a ideia (veja aqui).
Agora, uma fonte do site Star Wars News Net próxima à produção do filme confirmou a informação, afirmando ainda que a abertura do longa derivado “será bem diferente da dos filmes clássicos de Star Wars”.
Rogue One tem “personagens mais realistas”, diz chefe de efeitos especiais da saga
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Rumores apontam novos detalhes sobre Estrela da Morte
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.