URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-meu-personagem-se-parece-com-darth-vader-diz-ator


Forest Whitaker acha que ser Saw Gerrera se parece com o vilão Darth Vader em pelo menos um sentido: a tática de guerra. O ator se abriu sobre o personagem, que já tem história na franquia antes de Rogue One: Uma História Star Wars, em entrevista à Entertainment Weekly.
“Saw usa esse traje de guerra o tempo todo não só porque ele o protege, mas também porque ele o mantem vivo, como Darth Vader”, comentou o ator. “Ele esteve em muitos conflitos e guerras, então esse traje não é só para lutar, mas sim para manter alguns ferimentos sob controle em seu corpo”.
“Eu acho que Saw acredita que tudo o que ele fez foi por um bom motivo, uma boa causa”, disse ainda. “Ele sabe que o universo pode ser destruído se ele não fizer seu trabalho direito. Ele tem um relacionamento muito próximo e poderoso com Jyn Erso [Felicity Jones], ele é como um mentor,  e ele faria de tudo para cumprir essa missão”.
Pós-produção não será comandada pelo diretor
Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império. Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos, diz a sinopse do filme.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.