URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rogue-one-uma-historia-star-wars-rumores-de-han-solo-e-hayden-christensen-sao-falsos


A presidente da Lucasfilm, Kathleen Kennedy, e o diretor de Rogue One: Uma História Star Wars, Gareth Edwards, negaram dois dos rumores mais frequentes entre os fãs sobre o novo derivado da franquia planejado para esse ano.
Edwards disse que o jovem Han Solo, interpretado por Alden Ehrenreich, não estará no filme. Enquanto isso Kathleen Kennedy descreditou rumores de que Hayden Christensen, o Anakin da segunda trilogia, repetiria o papel de Darth Vader.
“Eu posso confirmar que isso é falso, Hayden não está no filme”, cravou.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Veja figurinos e modelos expostos na Star Wars Celebration
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 165 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.