URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rogue-one-uma-historia-star-wars-ator-querido-dos-fas-retornara-para-a-franquia-no-filme


Warwick Davis, o talentoso ator conhecido por papeis como o professor Flitwick na franquia Harry Potter, estreou na franquia Star Wars em O Retorno de Jedi (1983), como o principal dos ewoks, fofas criaturas que Leia e companhia encontram na trama.
Na Star Wars Celebration Europe foi anunciado que o britânico Davis também estará em Rogue One: Uma História Star Wars. O papel do ator não foi divulgado, mas os fãs presentes vibraram ao ver Davis em um novo vídeo de bastidores.
Além de O Retorno de Jedi, Warwick Davis apareceu em pequenos papeis em A Ameaça Fantasma (1999) e O Despertar da Força (2015).
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Veja figurinos e modelos expostos na Star Wars Celebration
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 165 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.