URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/rogue-one-uma-historia-star-wars-veja-capa-e-data-do-livro-baseado-no-filme


Como é de costume, será lançada uma versão literária de Rogue One: Uma História Star Wars, adaptando o roteiro do filme para a linguagem de um livro narrativo.
Escrito por Alexander Reed, que já trabalhou em outros títulos da saga, escreve o livro de Rogue One: Uma História Star Wars, que saíra para download no mundo todo no dia 16 de dezembro. Confira a capa mais abaixo.
“Fui para casa toda machucada, mas valeu a pena”, diz Felicity Jones sobre cenas de ação
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Rogue One tem “personagens mais realistas”, diz chefe de efeitos especiais da saga
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.