URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-ator-fala-de-personagem-trai-o-imperio-para-se-juntar-aos-rebeldes


Riz Ahmed, que interpreta o piloto Bodhi Rook em Rogue One: Uma História Star Wars, deu entrevista à Entertainment Weekly dando detalhes do seu personagem, e especialmente de sua curiosa história: Rook traiu o Império para se juntar aos Rebeldes, mas ainda usa a insígnia do governo totalitário no uniforme.
“Eu acho que é uma forma dele se lembrar de onde ele vem, quais dívidas ele tem com o mundo, você entende?”, perguntou o ator na entrevista. “Para mim, pessoalmente, olhar para aquilo todos os dias me lembrava quem era esse personagem”.
“Alguém como Rook não nasce um soldado. Ele é apenas um piloto fazendo seu trabalho, seguindo a vida – mas quando você coloca essas pessoas ordinárias em situações extraordinárias, isso pode assustá-las. Eu defenderia Rook contra qualquer crítica”, comentou ainda.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 165 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
