URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-uma-historia-star-wars-novo-poster-destaca-darth-vader


Rogue One: Uma História Star Wars ganhou um novo pôster que destaca Darth Vader e os outros personagens do filme em um arranjo parecido com o de O Despertar da Força. A arte antecipa o lançamento do trailer final, marcado para sair amanhã (13) – confira mais abaixo.
As 10 maiores revelações do novo trailer
“Obviamente, quando você leva as filmagens para a edição, você vê o filme se unir e, às vezes, pensa: ‘Na verdade, poderíamos fazer isso melhor, e isso faria mais sentido se nós fizemos isso'”, disse a atriz. “Já fiz isso tantas vezes. Quero dizer, você não iria apenas deixar um rascunho sobre esta história, não é?”
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.