URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/rogue-one-novo-comercial-mostra-batalha-entre-stormtroopers-e-rebeldes


Um novo comercial de Rogue One em parceria com a marca de barbeadores Gillette mostra um pedaço da batalha entre stormtroopers e rebeldes que parece ser central no filme. Confira mais abaixo o bacana comercial.
Diretor comenta o “complicado” final do filme
Conheça todos os personagens de Rogue One
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker e Mads Mikkelsen também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 15 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
