URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/rogue-one-uma-historia-star-wars-mads-mikkelsen-de-hannibal-tem-papel-revelado


Mads Mikkelsen (Hannibal) enfim teve seu papel em Rogue One: Uma História Star Wars revelado. Siga adiante por sua conta e risco!
Segundo a Entertainment Weekly, o ator vive o pai da protagonista Jyn Erso (Felicity Jones) no filme derivado. Embora o nome do personagem não tenha sido divulgado, ele é descrito como um “cientista cujo conhecimento é procurado pelos dois lados“ da batalha.
Rumores antigos já associavam um papel de cientista a Mikkelsen e davam conta que seu personagem seria o responsável pela criação da Estrela da Morte a pedido do Império – e que tal feito posteriormente traria uma enorme sensação de culpa a ele. Essas informações ainda não foram confirmadas.
Darth Vader tem sua aparição confirmada no filme
No momento, o filme está passando por refilmagens e especula-se que Rogue One tenha até 40% de suas cenas refeitas.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Rumores apontam novos detalhes sobre Estrela da Morte
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.