URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rogue-one-uma-historia-star-wars-diretor-fala-de-novo-planeta-um-centro-espiritual-jedi


Várias novidades de Rogue One: Uma História Star Wars foram divulgadas na Star Wars Celebration, incluindo um pôster, vídeo de bastidores, trailer, figurinos de personagens e um novo planeta que deve aparecer no filme: Jedah, onde vemos a heroína Jyn Erso (Felicity Jones) derrubando alguns stormtroopers.
O diretor Gareth Edwards falou com a imprensa após o painel na Celebration, e deu detalhes do novo planeta: “A ideia veio do fato de que, teoricamente, essa época da cronologia é uma em que nenhum Jedi existe. A ideia de ter um Star Wars que não fale sobre a Força é ridícula… e George Lucas sempre foi bom em contar histórias nas entrelinhas. É o que estamos fazendo com Jedah”, começou.
“Para mim, o primeiro filme, Uma Nova Esperança, é como se fosse a história de Jesus, ou uma história de salvação messiânica, então é óbvio que existia uma religião por trás disso que os filmes não exploraram ainda. Por milhares de anos os Jedi foram os guardiões e os símbolos de um sistema de crença, uma religião. Dito isso, é claro que existe um equivalente de Meca ou Jerusalém no universo de Star Wars – e esse é Jedah”, concluiu.
Diretor revela que George Lucas criticou o filme
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Veja figurinos e modelos expostos na Star Wars Celebration
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 165 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.