URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-cenas-com-darth-vader-levou-elenco-a-ataques-de-empolgacao


Rogue One: Uma História Star Wars contou com a presença de Darth Vader, como a maioria dos fãs já sabe, nas filmagens. O diretor Gareth Edwards contou em entrevista à USA Today que a participação do vilão deixou os membros do elenco em estado de “alerta nerd”.
“Ben [Mendelsohn] chegou para mim e disse ‘é Darth Vader. Estamos filmando com Darth Vader’. Eu deveria acalmá-lo como diretor, mas disse ‘eu sei. É incrível, né?’. Ninguém queria admitir que estava tendo ataques de empolgação por causa disso, mas todo mundo estava. Ele é tão icônico”, comentou o diretor.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 15 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.