URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/rogue-one-star-wars-story-tera-supermodelo-escocesa-no-elenco


Segundo o Jedi News, a atriz e supermodelo escocesa Eunice Olumide entrou para o elenco de Rogue One: A Star Wars Story, o primeiro filme derivado da saga Star Wars.
A atriz terá uma participação pequena, como a líder de um grupo rebelde. “Eu não tenho falas, mas foi uma experiência incrível fazer parte de uma franquia tão icônica”, disse Olumide ao site. “Originalmente eu deveria interpretar uma nômade, mas como eu sou atlética, eu acabei vivendo uma líder rebelde. Gravei uma cena em que eu corro e tem um tanque atrás de mim com 20 stormtroopers. Houve muitas explosões, e me assustei com cada uma delas”, adiantou.
Eunice Olumide, que já havia participado de Guerra Mundial Z, também disse que chegou a ser escaneada pela produção de Rogue One, indicando que sua personagem pode ganhar uma versão em boneco.
“Se minha cena for cortada ou não, eu entrei para os arquivos de George Lucas. Eu entrei em um scanner 3D e eles me escanearam. Eles digitalizam todos os personagens para que possam reproduzir brinquedos ou jogos de computador com eles. Eu serei uma boneca. Foi uma experiência maravilhosa”, acrescentou.
Possível descrição de vilão do filme é revelada
Rogue One é o primeiro filme derivado de Star Wars e vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
O primeiro trailer de Rogue One: A Star Wars Story já tem previsão para sair. Segundo o site Making Star Wars, a Disney pretende exibir a prévia antes das cópias de Capitão América 3: Guerra Civil, que chega aos cinemas em maio (e em 28 de abril no Brasil).
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Rogue One é descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Surge indício da presença de Boba Fett no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: A Star Wars Story estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.