URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/rogue-one-star-wars-story-possivel-descricao-de-vilao-e-revelada


Depois de descrever o personagem de Forest Whitaker com sua perna robótica em Rogue One: A Star Wars Story, o Making Star Wars divulgou informações do que seria o personagem de Ben Mendelshon (Bloodline, Êxodo: Deuses e Reis).
O site não conseguiu confirmar se ele é um vilão, mas tudo indica que seja. O personagem de Mendelshon é descrito como uma figura mais velha, imponente e de certa importância para o Império. Ele carrega uma arma “incrível”, tem um nome “super bacana” e ainda usa uma “majestosa” capa branca, com uma fenda na parte de trás.
Também foram descritas duas cenas com o tal personagem; uma em que ele caminha com seu “andar imperial” sobre águas rasas, arrastando sua capa; e outra em que ele aparece com legiões de Stormtroopers e outras figuras do Império, numa sequência que evoca o encontro de Darth Vader com o Imperador em O Retorno de Jedi.
Rogue One é o primeiro filme derivado de Star Wars e vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
O primeiro trailer de Rogue One: A Star Wars Story já tem previsão para sair. Segundo o site Making Star Wars, a Disney pretende exibir a prévia antes das cópias de Capitão América 3: Guerra Civil, que chega aos cinemas em maio (e em 28 de abril no Brasil).
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Rogue One é descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Surge indício da presença de Boba Fett no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: A Star Wars Story estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.