URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-diretor-revela-identidade-de-personagem-misterioso-dos-trailers


Desde o lançamento do primeiro trailer de Rogue One: Uma História Star Wars, fãs tem especulado sobre a identidade do comandante Rebelde que vimos ao lado da conhecida Mon Mothma, conversando com Jyn Erso sobre sua nova missão.
Alguns fãs até teorizaram que o personagem pode ser o Agente Kallus, visto na série animada Star Wars Rebels, que poderia ter “virado a casaca” contra o Império no meio tempo entre a série e o novo filme.
O diretor Gareth Edwards, no entanto, acabou com a especulação: “O nome dele é General Draven, e isso é estranho porque não fizemos segredo com isso. Às vezes eu vejo coisas na internet como grandes spoilers, e fico pensando: ‘uau, eu achei que vocês já sabiam disso, galera'”, riu em entrevista à Entertainement Weekly.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
Confira o trailer final