URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rogue-one-uma-historia-star-wars-diretor-conta-que-george-lucas-criticou-o-filme


Gareth Edwards, o diretor de Rogue One: Uma História Star Wars, contou sua experiência ao mostrar o filme para George Lucas, que visitou as filmagens em certo ponto da produção. Vale lembrar que Lucas não tem mais uma mão ativa nas decisões criativas da franquia.
“Eu desafio qualquer um a ter uma experiência mais surreal do que a de passar um filme de Star Wars para George Lucas. Ele ficava soltando umas críticas, e depois percebemos que ele estava brincando, mas a essa altura já estávamos infartando!”, riu o diretor durante a Star Wars Celebration Europe.
“Ele estava usando uma camiseta de Godzilla”, lembrou Edwards, com um sorriso no rosto. “Eu nem sei o que disse para ele. Estava tentando ser articulado, mas o tempo todo só pensava que alguém tinha que ter tirado uma foto nossa”.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Veja figurinos e modelos expostos na Star Wars Celebration
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 165 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.