URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/rogue-one-stormtroopers-vao-poder-voar-no-novo-filme


Uma nova imagem da linha de brinquedos inspirada em Rogue One: Uma História Star Wars deixou os fãs em polvorosa ao mostrar os “Jump troopers”, os stormtroopers que usam uma mochila a jato para voar.
A aparição desses soldados do Império, que já foram vistos em video games e outros produtos da franquia, não foi confirmada, mas o brinquedo claramente mostra um stormtrooper equipado de uma mochila a jato.
Veja:
As 10 maiores revelações do novo trailer
Rogue One: Uma História Star Wars vai explicar a origem da Força
Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império. Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos, diz a sinopse do filme.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.