URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/rogue-one-james-earl-jones-voz-de-darth-vader-e-confirmado-no-filme


James Earl Jones emprestará sua voz mais uma vez para Darth Vader em Rogue One: Uma História Star Wars. Após a EW ter confirmado a aparição do vilão, agora foi a vez da própria presidente da Lucasfilm, Kathleen Kennedy, garantir a presença do intérprete neste filme derivado de Star Wars.
“Ele vai estar no filme moderadamente”, avisou Kennedy à publicação. “Mas em um momento chave, estratégico, e será uma grande ameaça”, acrescentou a produtora.
Com isso, praticamente se confirmam os rumores de que Darth Vader não será o vilão principal e deve ter uma participação pequena na trama.
Conheça todos os personagens de Rogue One
No momento, o filme está passando por refilmagens e especula-se que Rogue One tenha até 40% de suas cenas refeitas.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Rumores apontam novos detalhes sobre Estrela da Morte
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.