URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/rogue-one-disney-nao-espera-que-filme-bata-o-despertar-da-forca-em-lucros


O CEO da Disney, Bob Iger, conversou com a Variety sobre suas expectativas para Rogue One: Uma História Star Wars, especialmente depois do resultado espetacular de O Despertar da Força para a empresa.
“Nós nunca presumimos que Rogue One fosse fazer tanta bilheteria quanto O Despertar da Força. É a primeira história isolada de Star Wars. É muito interessante em termos de narrativa, e por isso fizemos. O Despertar da Força fez mais de US$2 bilhões mundialmente, nunca esperaríamos esse nível de sucesso de novo esse ano. Mesmo assim, a reação dos fãs aos trailers e publicidade tem sido muito positiva e há muita expectativa para o filme”, disse Iger.
As 10 maiores revelações do novo trailer
Rogue One: Uma História Star Wars vai explicar a origem da Força
Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império. Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos, diz a sinopse do filme.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.