URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-uma-historia-star-wars-confira-a-sinopse-oficial-do-filme


Rogue One: Uma História Star Wars, o primeiro filme derivado da saga, ganhou sua primeira sinopse oficial, detalhando a missão dos protagonistas e exaltando seu objetivo de “se tornar parte de algo maior do que eles mesmos”. Confira abaixo:
“Direto da Lucasfilm chega o primeiro filme isolado da franquia Star Wars, Rogue One: Uma História Star Wars, uma nova aventura épica. Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império. Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos”.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
 