URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-novo-trailer-revela-spoiler-do-criador-da-estrela-da-morte


O recém-divulgado trailer japonês de Rogue One: Uma História Star Wars revelou spoilers do personagem de Mads Mikkelsen, Galen Erso, o criador da Estrela da Morte. Não siga adiante se não quiser saber os detalhes!
No vídeo, durante um encontro da Inteligência Rebelde, a líder Mon Mothma diz aos seus aliados: “Uma mensagem codificada indica que um grande teste de armas é iminente. Nós precisamos saber do que se trata e como destruí-lo”. Cassian Andor então revela, relutantemente, para a recruta Jyn Erso que a mensagem foi enviada pelo pai dela, Galen.
Com isso, fica no ar a possibilidade de Galen ser agente duplo e estar infiltrado no Império para vazar os planos da Estrela da Morte aos Rebeldes. Confira o trailer mais abaixo.
As 10 maiores revelações do novo trailer
Rogue One: Uma História Star Wars vai explicar a origem da Força
Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império. Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos, diz a sinopse do filme.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
