URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-pos-producao-do-novo-star-wars-nao-e-comandada-pelo-diretor


Após rumores de que Tony Gilroy, veterano de roteiros e direção da franquia Bourne (ele escreveu todos os filmes e dirigiu O Legado Bourne), estaria no comando das refilmagens de Rogue One: Uma História Star Wars no lugar de Gareth Edwards, diretor original do filme, o envolvimento de Gilroy parece estar aumentando.
Segundo o The Hollywood Reporter, Edwards se distanciou do filme durante o processo de pós-produção, e só terá palavra no momento da edição – por enquanto, quem comanda o processo todo é Gilroy. O diretor/roteirista já havia ajudado Edwards antes, em Godzilla.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Veja figurinos e modelos expostos na Star Wars Celebration
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 165 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.