URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/rogue-one-uma-historia-star-wars-mads-mikkelsen-revela-quem-e-o-seu-personagem-no-filme


O ator dinamarquês Mads Mikkelsen “deixou escapar”, em um programa de entrevistas britânico, quem é o seu personagem em Rogue One – Uma História de Star Wars.
Perguntado sobre o filme, o ator tentou se esquivar. “Eu não posso falar muito sobre. Bom, eu posso, mas eu teria que te matar e matar todo mundo na plateia”, disse o ex-intérprete do assassino em série Hannibal Lecter. “Eu não tinha certeza se eu passaria o filme usando um uniforme de stormtrooper ou qualquer coisa assim [risos]. Eu só recebi o roteiro, e é um roteiro lindo. Há essa incrível, jovem e forte mulher no centro dele, e eu interpreto… bem, eu interpreto o pai dela”.
Isso mesmo, parece que Mikkelsen fará o Sr. Erso em Rogue One. Dado o histórico da franquia, podemos presumir que o personagem provavelmente estará do lado do Império, uma vez que pais e filhos raramente se dão bem no universo Star Wars.
Trailer mostra que Rogue One será o mais ousado e sombrio filme de Star Wars
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Surge indício da presença de Boba Fett no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.