URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-vilao-orson-krennic-tera-rivalidade-com-darth-vader-diz-diretor


Orson Krennic (Ben Mendelsohn), o vilão principal de Rogue One: Uma História Star Wars, terá uma espécie de rivalidade com Darth Vader pela posição de maior hierarquia no Império, segundo o diretor Gareth Edwards.
“Orson é como um homem da classe trabalhadora do Império. Ele subiu na hierarquia porque teve muitas ‘boas’ ideias, incluindo a Estrtela da Morte. No entanto, ele chega em um momento em que começa a ter conflitos com comandantes de maior escalão, e se torna uma situação de ‘eles ou eu'”, comentou o diretor em entrevista com a USAToday.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 15 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.