URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-uma-historia-star-wars-jyn-erso-pode-ser-a-avo-de-rey-diz-daisy-ridley


O possível parentesco entre Rey (Daisy Ridley), heroína de Star Wars: O Despertar da Força, e Jyn Erso (Felicity Jones), a protagonista de Rogue One: Uma História Star Wars, o primeiro derivado da saga, continua rendendo muita especulação. Em entrevista à Vulture, Ridley voltou a comentar a questão, afirmando que, ao invés de mãe, Jyn na verdade poderia ser a avó de sua personagem devido às diferenças de idade entre as duas.
“Eu acho que [Jyn ser mãe de Rey], historicamente, não iria funcionar, porque Darth Vader está no filme e ela, no final das contas, poderia ser sua bisavô; ou melhor, avô. Mas, quero dizer, isso poderia acontecer, especialmente numa galáxia muito, muito distante”, afirmou.
No entanto, Ridley disse que os verdadeiros pais de Rey serão revelados apenas em Star Wars: Episódio 8. “Veremos daqui a um ano. Então segure as pontas”, salientou.
Além de alimentar os rumores entre a conexão entre as protagonistas de Star Wars, Daisy Ridley também falou sobre seu entusiasmo para Rogue One, revelando inclusive já saber o final da trama:
“Estou empolgada para ver como o filme será, porque eu ouvi falar que é tão diferente [dos longas da saga] e independente. Não faço ideia do que vai acontecer – eu sei o final, mas não tenho ideia do que realmente acontece no filme”.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 15 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.