URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-sera-o-mais-realista-dos-filmes-de-star-wars-segundo-diego-luna


Em entrevista à Variety Fair México, o ator Diego Luna discutiu sua abordagem para retratar seu personagem Capitão Cassian Andor em Rogue One: Uma História Star Wars, oficial de inteligência da rebelião que tem um papel crucial no recrutamento Jyn Erso.
“Queria fazer o meu personagem mais natural e realista. Embora as pessoas esperam que o tom do filme seja outro por ser uma fantasia, o que é realmente o contrário”, disse o ator.
“Acho que de todos os filmes Star Wars lançados até o momento, Rogue One é o mais real, por que é sobre as pessoas. Os personagens são muito semelhantes a nós. Eles são heróis sem poderes. O que eles têm é uma convicção e desejo de mudar a realidade”, completou.
Diretor comenta o “complicado” final do filme
Conheça todos os personagens de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 15 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.