URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/rogue-one-uma-historia-star-wars-mads-mikkelsen-sobre-refilmagens-o-filme-e-o-mesmo


Mads Mikkelsen comentou seu envolvimento nas refilmagens de Rogue One: Uma História Star Wars, o primeiro filme derivado da saga, em entrevista ao The Independent.
Segundo o ator, que intepreta o pai de Jyn Erso (Felicity Jones), a heroína do longa, “terei que gravar apenas um dia. Não lembro quando será isso, mas acredito que seja em 2 semanas”.
Mikkelsen também afirmou que não há motivo de alarde para as novas cenas, pois, mesmo com refilmagens, “o filme continuará o mesmo”.
“Basicamente, todos os grandes filmes passam por esse processo. É parte do orçamento. Ou eles não estão felizes com uma determinada cena, ou com a forma como os atores a fizeram, ou talvez queiram acrescentar alguma coisa. Não é nada demais, acontece com todo filme. Se vão refilmar muitas ou poucas cenas, eu não faço ideia, mas não há nada para se comparar. Posso dizer que será o mesmo filme, eles estão adicionando certos detalhes e dando o polimento final. É o que eu sinto”.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Rumores apontam novos detalhes sobre Estrela da Morte
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.