URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-uma-historia-star-wars-veja-a-reacao-de-kylo-ren-ao-novo-trailer


Um usuário do YouTube não perdeu a oportunidade de tirar onda do recém-divulgado trailer de Rogue One: Uma História Star Wars, e fez um vídeo mostrando como seria a reação de Kylo Ren às cenas.
As 10 maiores revelações do novo trailer
No vídeo, o vilão de Star Wars: O Despertar da Força zomba dos mocinhos do filme, vibra com a entrada do Diretor Krennic, um dos antagonistas, mas surpreendentemente reclama da aparição do avô Darth Vader no final do trailer.
“Avô? Espera, quem está interpretando ele?”, pergunta Ren, irado. “É aquele Hayden [Christensen]? Ah, meu Deus, é o Hayden não é? Por que eles fariam isso comigo?”, questiona.
Confira o divertido vídeo:

Rogue One: Uma História Star Wars vai explicar a origem da Força
Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império. Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos, diz a sinopse do filme.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.