URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/rogue-one-uma-historia-star-wars-ator-fala-de-detalhes-de-cenarios-do-filme


O ator britânico Riz Ahmed passou poucas e boas nas mãos do cruel personagem de Jake Gyllenhaal em O Abutre – como recompensa, entrou no elenco de Rogue One: Uma História de Star Wars. Em entrevista à Entertainment Weekly, o ator falou da experiência das filmagens.
“Eu não entendia muito bem a trama de Star Wars quando era criança”, contou. “Mas eu me lembro dessas imagens que ficaram simplesmente gravadas na minha memória, como uma série de cenas malucas coladas uma na outra. Jabba the Hutt, Leia de biquíni, Han Solo sendo libertado de uma espécie de gesso ou pedra. Ser uma parte desse universo agora é um privilégio”.
“O nível de atenção ao detalhe e cuidado que vai no processo de construir esse mundo é simplesmente inacreditável”, elogiou o ator. “Todo o pessoal dos cenários, do figurino, o mundo que eles constroem é tão detalhado. Você pega qualquer peça do cenário nas mãos e há inscrições alienígenas e uma tela sensível ao toque, e daí você pena ‘uau, eu tenho que dar o meu melhor’. Eu roubei tantos apetrechos [risos]. Pode dar uma olhada nos sites de vendas da internet”.
Trailer mostra que Rogue One será o mais ousado e sombrio filme de Star Wars
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Surge indício da presença de Boba Fett no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.