URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/rogue-one-cenas-ineditas-do-novo-star-wars-serao-lancadas-em-especial-da-disney


A Disney anunciou que o seu especial de fim de ano na emissora americana ABC vai incluir cenas inéditas de Rogue One: Uma História Star Wars. O especial intitulado The Wonderful World of Disney: Magical Holiday Celebration vai ao ar dia 24 de novembro.
Kelly Clarkson vai fazer performance no evento. Confira o teaser mais abaixo.
This is a new holiday tradition you won’t want to miss! The #DisneyHolidayCelebration comes to ABC Thursday, Nov 24 at 8|7c. pic.twitter.com/umkfMQrCiy
— ABC Network (@ABCNetwork) November 3, 2016

Diretor comenta o “complicado” final do filme
Conheça todos os personagens de Rogue One
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker e Mads Mikkelsen também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 15 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.