URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-uma-historia-star-wars-novo-cartaz-vem-cheio-de-segredos


Rogue One: Uma História Star Wars ganhou um novo cartaz para sua versão em IMAX, que vem cheio de mensagens ocultas – não tão secretas para quem entende a língua desse universo, Aurebesh.
Algumas frases, no entanto, foram decifradas; entre elas: “Todo o poder para o Império”, “Não haverá ninguém para nos deter dessa vez” e “Se junte ao Império”. Confira a enigmática arte mais abaixo.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 15 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.