URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/rogue-one-star-wars-story-marvel-comics-lanca-minisserie-baseada-no-filme


A Marvel Comics revelou durante a convenção C2E2 seus planos de lançar uma minissérie em quadrinhos de Rogue One: A Star Wars Story, o primeiro filme derivado da saga.
Não há detalhes sobre o projeto no momento. Apenas se sabe que será uma minissérie de três edições, que começará a ser publicada em outubro, dois meses antes da estreia do filme.
Rogue One também ganhará um mangá em versão One-Shot. Veja o anúncio dos quadrinhos:
Possível descrição de vilão do filme é revelada
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Surge indício da presença de Boba Fett no filme
O primeiro trailer de Rogue One: A Star Wars Story já tem previsão para sair. Segundo o site Making Star Wars, a Disney pretende exibir a prévia antes das cópias de Capitão América 3: Guerra Civil, que chega aos cinemas em maio (e em 28 de abril no Brasil).
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: A Star Wars Story estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.