URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/rogue-one-star-wars-story-veja-figurinos-dos-personagens-do-filme


Estão sendo expostos em uma feira da Alemanha, a Nuremberg Toy Fair, trajes de personagens de Rogue One: A Star Wars Story, o primeiro filme derivado da saga. Confira os figurinos na galeria mais abaixo.
Darth Vader terá papel de destaque na trama
O primeiro trailer já tem previsão para sair. Segundo o site Making Star Wars, a Disney pretende exibir a prévia antes das cópias de Capitão América 3: Guerra Civil, que chega aos cinemas em maio (e em 28 de abril no Brasil).
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Rogue One é descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) viverá a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: A Star Wars Story estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.
