URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/rogue-one-uma-historia-star-wars-refilmagens-vao-incluir-personagem-importante


Nesta terça (31), saiu a notícia de que Rogue One: Uma História Star Wars terá refilmagens por conta da insatisfação da Disney com o corte inicial do filme. Agora novas informações oferecem mais detalhes sobre as filmagens adicionais.
De acordo com publicações como Deadline, Variety e Hollywood Reporter, as refilmagens servirão para adicionar um “importante personagem” e também para acrescentar mais humor à trama, que estava “muito séria”.
O primeiro filme derivado da franquia Star Wars passará por quatro semanas de refilmagens em julho, tudo isso a apenas cinco meses antes de seu lançamento nos cinemas.
Darth Vader aparece em uma das novas imagens de Rogue One
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.