URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/rogue-one-uma-historia-star-wars-passa-de-us-1-bilhao-nas-bilheterias


Segundo o Hollywood Reporter, Rogue One: Uma História Star Wars ultrapassou a cobiçada marca de US$ 1 bilhão na bilheteria mundial.
Com US$ 512,2 milhões arrecadados nos Estados Unidos e mais US$ 449,1 milhões no mercado internacional, o derivado de Star Wars chegou a US$ 1,011 bilhão após ficar 39 dias em cartaz.
Rogue One se tornou o 28º filme a alcançar US$ 1 bilhão, desconsiderando a inflação, e também mais um título recente da Disney a cruzar a marca depois de Capitão América: Guerra Civil, Zootopia e Procurando Dory.
Os números também fizeram de Rogue One: Uma História Star Wars o segundo maior filme da saga, atrás apenas de Star Wars: O Despertar da Força (que faturou pouco mais de US$ 2,06 bilhões pelo mundo).