URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rogue-one-uma-historia-de-star-wars-elenco-da-detalhes-de-seus-personagens


Em apresentação especial de Rogue One: Uma História Star Wars comandada por Gwendoline Christie (a própria Capitã Phasma), o elenco do filme deu detalhes sobre a construção de seus personagens.
Felicity Jones disse que sua Jyn Erso “não é como Luke Skywalker. Ela tem vivido uma vida plena e cheia de aventuras mesmo sendo tão jovem. Na verdade, ela está é um pouco cansada de lutar”. Já Diego Luna, que interpreta o Capitão Cassian Andor, disse que seu personagem é “tão dedicado à causa da Resistência que seu único amigo é o androide K-2SO”.
Já Riz Ahmed, que faz o piloto Bodhi, confirmou que seu personagem é um ex-oficial do Império que virou traidor após ver algumas das barbaridades cometidas. “Ele é de um planeta ocupado pelo Império, e foi obrigado a servir”, contou.
“Saw Gerrerra esteve lutando por anos contra a ocupação imperial. Ele é um homem de guerrilha”, disse Forrest Whitaker, falando pela primeira vez de seu personagem. “Há uma série de organizações que estão se rebelando contra o império, e o desafio é juntar todas elas em uma missão. Todas essas pessoas que protagonizam o filme são parte disso, vem de diferentes partes do universo. Saw foi treinado pelos militares, mas também pelos Jedi”.
Por fim, o ator Ben Mendelsohn, que interpreta o vilão Diretor Krennic, completou. “Meu personagem é um tipo diferente de vilão – é um vilão australiano [risos]. Nós somos ótimos vilões. Ele é mais esperto que a maioria dos outros vilões de Star Wars. Mais sexy também, mas não tanto quanto alguns”, brincou, se referindo à anfitriã Gwendoline Christie.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Veja figurinos e modelos expostos na Star Wars Celebration
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 165 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.