URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rogue-one-uma-historia-star-wars-kathleen-kennedy-explica-o-titulo-do-filme


Durante a Star Wars Celebration Europe que começou a acontecer hoje (15), a chefona da Lucasfilm, Kathleen Kennedy, explicou de forma sucinta e clara o título de Rogue One: Uma História Star Wars – e especialmente o subtítulo, que coloca o filme como algo separado da série principal.
“Nós temos essa oportunidade incrível de contar histórias dentro desse maravilhoso universo. No passado, todos os filmes de Star Wars foram prelúdios ou continuações. Agora podemos ter esses filmes que funcionam sozinhos, e exploram personagens diferentes e situações diferentes, e planetas diferentes. Estamos todos muito excitados com isso”, contou.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Veja figurinos e modelos expostos na Star Wars Celebration
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 165 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.