URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/rogue-one-fa-de-star-wars-doente-quer-ver-o-filme-antes-do-lancamento


O ilustrador britânico Neil Hanvey, um superfã da franquia Star Wars, foi ao Facebook pedir para a Disney e a Lucasfilm a oportunidade de assistir Rogue One: Uma História Star Wars antes do lançamento oficial, visto que a deterioração de seu câncer pode impedi-lo de sobreviver até o dia marcado.
A esposa de Hanvey, Andrea, está liderando a campanha, que usa a hashtag #RogueOneWish para tentar atingir algum executivo da Disney ou membro da equipe envolvida no filme. Confira um vídeo da campanha mais abaixo.
Não seria a primeira vez que isso acontece com a franquia – no ano passado, o fã Daniel Fleetwood conseguiu uma sessão adiantada de Star Wars: O Despertar da Força.
As 10 maiores revelações do novo trailer
Rogue One: Uma História Star Wars vai explicar a origem da Força
Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império. Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos, diz a sinopse do filme.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
