URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/rogue-one-star-wars-story-darth-vader-tera-papel-de-destaque-na-trama


O JoBlo confirmou que Darth Vader vai mesmo aparecer em Rogue One: A Star Wars Story, o primeiro filme derivado da saga, conforme se especulava. Além disso, o vilão deve ter um grande destaque na trama ao invés de fazer apenas uma participação especial.
Segundo informações anteriores, a Disney já teria recrutado um “time dos sonhos”, liderado pelo criador do capacete de Vader, Brian Muir, para recriar o uniforme do clássico vilão à imagem de Star Wars: Uma Nova Esperança. James Earl Jones, dublador original de Darth Vader, também voltaria a emprestar sua voz para o personagem. Não há informações, porém, sobre como seria a nova aparição do Sith.
O site também soltou novos detalhes sobre a trama, como o droide que será o companheiro da protagonista vivida por Felicity Jones e participará, inclusive, de uma cena de roubo ao lado da personagem. O robô foi criado originalmente para servir o Império, mas depois teria sido reprogramado para trabalhar com os rebeldes. Esteticamente, ele lembra C-3PO, mas possui as cortes preto e cinza e também um protocolo diferente.
A produção mostrará ainda AT-ATs e Tie Fighters, mas com novos visuais, e Stormtroopers de preto, chamados de Death Troopers.
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
O primeiro trailer já tem previsão para sair. Segundo o site Making Star Wars, a Disney pretende exibir a prévia antes das cópias de Capitão América 3: Guerra Civil, que chega aos cinemas em maio (e em 28 de abril no Brasil).
Rogue One é descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) viverá a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: A Star Wars Story estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.