URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-aprendi-tudo-com-john-williams-diz-compositor-do-novo-star-wars


Michael Giacchino conversou com o The Hollywood Reporter sobre seu trabalho em Rogue One: Uma História Star Wars, e contou que John Williams, compositor dos temas clássicos da franquia, influenciou muito seu trabalho.
“John e eu nos conhecemos há algum tempo e ele foi um professor incrível. Ele é um grande professor, mesmo quando não está diretamente te ensinando. Eu cresci ouvindo ao trabalho dele, então indiretamente ele era um mentor antes mesmo de me conhecer. Trabalhando nesse filme, eu sempre fico pensando em como o trabalho dele em Star Wars me inspirou a seguir essa profissão. Aprendi tudo o que sei com John Williams”, comentou.
Diretor comenta o “complicado” final do filme
Conheça todos os personagens de Rogue One
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker e Mads Mikkelsen também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 15 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.