URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/rogue-one-fa-encontra-marcha-imperial-de-star-wars-escondida-na-trilha-do-filme


Um fã muito perspicaz encontrou um grande easter egg em Rogue One: Uma História Star Wars. Aparentemente, a Marcha Imperial de Star Wars está escondida em sua trilha sonora.
Em um tuíte compartilhado pelo Digital Spy, o fã mostra que se você aumentar o volume da faixa “Hope”, composta por Michael Giacchino, é possível ouvir claramente a Marcha imperial.
A Marcha é famosa por sempre introduzir o vilão Darth Vader. Foi revelado recentemente também que a cena de Vader lutando com seu sabre de luz no filme foi uma adição de última hora – leia aqui.
Veja se você também consegue identificar a Marcha Imperial escondida em Rogue One:
Sure *seems* like @m_giacchino hid the Imperial March in #RogueOne's "Hope," doesn't it? (h/t Brian N. Le) pic.twitter.com/tOiejau2wF
— Bobby (@bobbyrobertspdx) 16 de janeiro de 2017
