URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/rogue-one-compositor-diz-estar-ansioso-para-fas-ouvirem-trilha-sonora


Michael Giacchino está no meio de um dos maiores trabalhos que um compositor pode ter: ser responsável pelas músicas-temas dos personagens de um filme Star Wars. Assumindo a posição após a saída de Alexandre Desplat, devido ao conflito de agendas com gravações de novas cenas, Giacchino comentou sobre participação no longa.
“É um pouco estressante, mas é muito divertido”, disse ao Heat Vision na estreia de Doutor Estranho.
Giacchino comentou que se sente privilegiado em participar de Rogue One e que há uma personagem cujo tema ele está animado e ansioso para os fãs ouvirem.
“Eu amo o personagem principal. Eu amo Jyn e o que eles fizeram com ela”, comentou sobre a rebelde interpretada por Felicity Jones.
Conheça todos os personagens de Rogue One
Dirigido por Gareth Edwards (Godzilla), Jones vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco. Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme
7 revelações do novo trailer