URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/rogue-one-personagem-de-star-wars-o-retorno-de-jedi-reaparece-no-trailer


O primeiro trailer de Rogue One – Uma História Star Wars contou com a aparição surpresa de Mon Mothma (Genevieve O’Reilly), personagem já vista em Star Wars: O Retorno de Jedi (1983).
Ex-senadora e líder da Aliança Rebelde, Mothma foi responsável por dar instruções aos Rebeldes sobre a segunda Estrela da Morte no longa dos anos 1980.
Vivida originalmente por Caroline Blakiston, ela foi interpretada por Genevieve O’Reilly em A Vingança dos Sith (2005), mas sua participação chegou a ser cortada da versão para os cinemas, aparecendo somente em uma cena deletada da edição em DVD.
No entanto, uma fonte da EW na Lucasfilm confirmou a presença de O’Reilly em Rogue One e que “não há chances” dessa vez de seu papel ficar fora da versão final do longa.
Possível descrição de vilão do filme é revelada
Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo. Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme
Surge indício da presença de Boba Fett no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
Trailer legendado
