URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/roland-emmerich-diretor-de-independence-day-planeja-filme-sobre-batalha-de-midway


Um filme sobre a Batalha de Midway, o mais importante confronto naval da Segunda Guerra Mundial, pode ser o próximo filme de Roland Emmerich. O diretor da franquia Independence Day deve anunciar oficialmente o projeto nesta noite (4), durante uma exibição especial para comemorar o aniversário de 20 anos do clássico de 1996.
A Batalha de Midway começou em 4 de junho de 1942 e foi travada entre as forças dos Estados Unidos e do Japão no Oceano Pacífico, seis meses depois do ataque japonês a Pearl Harbor, que marcou o início da Guerra do Pacífico.
Mais detalhes sobre o projeto não foram divulgados.
Esta não será a primeira vez que Roland Emmerich dirige a adaptação de um conto histórico. Em 2000, ele comandou um filme sobre a Revolução Americana, O Patriota, e mais recentemente fez um drama sobre o nascimento dos direitos civis gays, Stonewall.
Antes de Battle of Midway, Emmerich lançará Independence Day: O Ressurgimento. A continuação de Independence Day chegará ao Brasil em 24 de junho.
Independence Day 2 e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016