URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/rota-de-fuga-2-arnold-schwarzenegger-e-sylvester-stallone-devem-retornar-para-a-continuacao


Arnold Schwarzenegger e Sylvester Stallone estão em negociações para estrelar a sequência de Rota de Fuga, filme de 2013 que ambos protagonizaram. As informações são do Hollywood Reporter.
Miles Chapman, roteirista do primeiro longa, também deve retornar. A produção ficará por conta da Emmett/Furla/Oasis ao lado da chinesa Leomus Pictures. Localizada em Beijing, a presença da produtora pode significar que o elenco deve ter alguns atores locais, assim como cenas filmadas na China. Randall Emmett e George Furla também retornam como produtores.
Em Rota de Fuga, Stallone vive um especialistas em escapar de prisões que precisa se unir a um presidiário (Schwarzenegger) para fugir de seu último cárcere.