URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/roteirista-critica-homem-de-ferro-2-e-diz-que-nao-acreditava-no-sucesso-de-vingadores


Justin Theroux, astro da série The Leftovers e roteirista de Homem de Ferro 2, revelou sua insatisfação com o filme de 2010 em entrevista ao Bad Taste. Segundo ele, as coisas não saíram como ele esperava na continuação de Homem de Ferro.
“Sabe, muitas vezes não é fácil corresponder as expectativas. E depois do primeiro Homem de Ferro, as expectativas por essa continuação foram altíssimas. Você tem grandes expectativas para fazer o filme… mas aí ele já tem uma data de lançamento antes mesmo de você começar a trabalhar nele, por isso, tivemos que trabalhar rápido”, explicou.
“Não vou reclamar de nada, nem de ninguém, muito pelo contrário”, continuou Theroux. “Foi um trabalho em equipe e eu realmente amei estar ao lado de pessoas como Jon Favreau [diretor] e Robert Downey Jr. [Tony Stark/Homem de Ferro]. Nós tentamos agradar os fãs e construir algo espetacular, mas às vezes, as coisas não vão na direção certa, apesar de ter partes do filme que me deixaram muito orgulhoso”, desabafou.
Na época, Os Vingadores começava a tomar forma, e o roteirista ainda confessou que não acreditava no sucesso do filme.
“Eu me lembro do momento em que falei com Kevin Feige [presidente do Marvel Studios] sobre Os Vingadores. Eu disse a ele, ‘Não tenho certeza se isso vai dar certo, tendo o Homem de Ferro e todos esses outros personagens juntos’. Mas no final das contas ele acabou fazendo algo muito especial”, concluiu.
O Homem de Ferro e a maioria dos Vingadores retornam ao cinemas em Capitão América: Guerra Civil, que estreia em 28 de abril no Brasil.
Já o próximo filme do time de heróis, Vingadores: Guerra Infinita, chegará aos cinemas daqui a dois anos; a primeira parte em 2018 e a segunda em 2019.