URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/roteirista-adianta-novidades-de-no-limite-do-amanha-2-e-missao-impossivel-6


O roteirista/diretor Christopher McQuarrie comentou duas sequências de filmes que escreveu para Tom Cruise, No Limite do Amanhã 2 e Missão Impossível 6, durante entrevista à Collider.
Sobre No Limite do Amanhã 2, “Temos uma ideia para o filme. Não tenho mais o que dizer. Só posso falar que está em andamento”, disse McQuarrie sobre o andamento da sequência.
Quanto ao novo Missão Impossível, o objetivo é “definitivamente aumentar o nível” em relação ao último filme.
“Temos grandes ideias, entre elas o de uma sequência de ação bem empolgante. Será algo desafiador e estamos animados com isso”.
Questionado pelo site se tal sequência é a da ponte de vidro, descartada de Missão: Impossível – Nação Secreta, Christopher McQuarrie confirma: “Adoramos essa ideia da ponte de vidro, ligando dois prédios, em que Ethan usaria um dispositivo para quebrar a ponte inteira. Seria visualmente incrível, mas infelizmente é extremamente cara e existem vários obstáculos para a realização da cena. Mas vamos colocá-la na lista do que queremos para o novo filme”.
McQuarrie vai escrever e dirigir Missão Impossível 6, se reunindo com Tom Cruise (Ethan Hunt) após Nação Secreta. Rebecca Ferguson também teve seu retorno garantido como Isla Faust.
Este é um feito histórico para a franquia, que nunca teve um diretor comandando mais de um longa.
O estúdio pretende iniciar as filmagens de Missão Impossível 6 em agosto do próximo ano.
No momento, Cruise repete a parceria com Christopher McQuarrie em Jack Reacher: Never Go Back.
Lançado este ano, Missão: Impossível teve bilheteria total de US$ 682 milhões, quase alcançando os US$ 694,7 milhões de Missão: Impossível – Protocolo Fantasma, o maior filme da série.