URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/roteirista-explica-diferenca-dos-filmes-de-batman-superman-e-mulher-maravilha-com-os-da-marvel


Enquanto promovia o novo filme do Peter Pan, Jason Fuchs, roteirista do filme solo da Mulher-Maravilha, falou sobre a construção do universo cinematográfico da DC/Warner em entrevista ao Collider.
Fuchs começou falando sobre o nível de sigilo envolvendo as futuras produções do estúdio.
“Quando você trabalha para a DC, é como se estivesse trabalhando para a CIA. Você tem que fazer um voto de silêncio. Eu fico imaginando que, enquanto estamos conversando, Zack Snyder [diretor de Batman Vs Superman] vai entrar aqui e colocar uma mordaça em mim”, brincou. “O único problema é que eu não posso falar muitas coisas. Mas estou animado com tudo o que acontece nesse universo”, acrescentou.
Depois, o roteirista comparou o tom dos filmes da DC Comics com as da Marvel.
“Certamente eu li todos os rumores que saíram sobre meu envolvimento [no filme], mas só posso falar sobre isso apenas como um fã. Posso dizer que sou um grande fã da DC Comics desde criança. Um grande fã da Liga da Justiça com o Batman, Superman e Mulher-Maravilha, assim como outros personagens. Então, estou muito, muito feliz que o universo cinematográfico da DC finalmente está sendo desenvolvido. Acho que não é segredo nenhum para quem viu os trailers de Batman Vs Superman e Esquadrão Suicida de que esse é um universo muito diferente do que a Marvel construiu na Disney, ou do que Simon Kinberg e companhia construíram para os X-Men na Fox. [O universo da DC] É um local muito específico, grandioso, mais sombrio e ligeiramente ousado. Como fã desses quadrinhos, como fã desses filmes, estou animado para ver onde iremos a seguir”, afirmou, evitando respostas sobre o filme da Mulher-Maravilha.
Cartaz junta heróis do cinema e da TV
Mulher-Maravilha começará a ser rodado em novembro. Sua estreia nos cinemas está marcada para 23 de junho de 2017.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme do universo DC no cinema e tem lançamento programado para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte I (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte II (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).