URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/roteirista-de-batman-vs-superman-fara-filme-de-terror-original


David S. Goyer, roteirista de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e O Homem de Aço, e sua produtora Phantom Four estão desenvolvendo para o estúdio A24 um novo filme de terror original.
Sem título definido, o projeto é apenas descrito como “uma história de horror de alto nível com uma ambientação única”. Não foram divulgados detalhes sobre a trama.
Marc Munden (das séries Utopia, Black Sails) dirigirá o longa, escrito por Ben Collins e Luke Piotrowski. A dupla trabalhou recentemente no inédito Stephanie, terror dirigido por Akiva Goldsman.
Ainda não há cronograma definido para o terror.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, o próximo filme de David S. Goyer, chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016. Goyer também é criador de Da Vinci’s Demons, série que entra em sua terceira e última temporada no final deste ano.