URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/roteirista-de-panico-presta-homenagem-ao-diretor-wes-craven


Kevin Williamson, criador das séries Dawson Creek e The Vampire Diaries, compareceu à EW PopFest neste último domingo (30) com uma emocionante homenagem ao falecido cineasta Wes Craven, que deu ao roteirista seu primeiro filme: Pânico.
Celebrando 20º aniversário do filme, Wiliamson relembrou da primeira reunião com Craven em um almoço nos estúdios da Paramount. “Eu estava em transe”, disse ele. “Todo sonho estava se tornando realidade … então ele me chamou até sua casa para me falar das anotações no roteiro. Foi quando fiquei muito nervoso.”
Wes Craven | Vídeo faz homenagem à carreira do diretor
“Ele era como um professor de inglês. Quando saíamos, ele foi uma alma gentil, doce. O oposto do que poderia pensar do homem que criou Freddy Krueger”, comentou, lembrando que sua participação no filme continuou mesmo depois das gravações começarem.
Scream | Série é renovada para terceira – e menor – temporada
“A maioria dos escritores é colocado no meio-fio quando se iniciam as filmagens”, disse Williamson. “Wes não fez isso. Ele deixou que eu fizesse parte do processo. Quando eu perguntava algo, ele cuidadosamente respondia.”