URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/roteirista-de-batman-vs-superman-explica-por-que-filme-do-arqueiro-verde-foi-cancelado


David Goyer, roteirista de Batman Vs Superman e O Homem de Aço, quase tirou do papel um filme sobre o Arqueiro Verde, intitulado Green Arrow: Escape From Super Max, mas o projeto foi abortado pela Warner Bros. em 2008.
Em entrevista ao Den of Geek, Goyer agora explica os motivos que levaram ao cancelamento do filme: “Acho que o roteiro tivesse sido produzido anos depois, com certeza seria um filme completamente a frente de seu tempo”, disse.
No longa, o Arqueiro Verde seria condenado injustamente a passar um tempo na prisão, divindo cela com outros vilões como Lex Luthor, Coringa e Charada. David Goyer comparou a premissa com a do vindouro Esquadrão Suicida.
“Tudo que eu vejo sobre o Esquadrão Suicida parece incrível e diferente. Mas sem dúvida o nosso também era muito inovador. Sabe, a Marvel estava considerando fazer Sexteto Sinistro e, na época, acho que faz uns oito ou nove anos que escrevemos alguns rascunhos, mas era considerado um projeto estranho, apesar do roteiro ser muito bom. Eles disseram na épica, ‘Por que faremos um filme sobre um bando de vilões? Isso não faz sentido’”, revelou, acrescentando que a Warner apenas queria fazer filmes de Batman e Superman na ocasião.
O roteirista finaliza a entrevista confirmando que não vai dirigir nenhum dos próximos filmes do universo cinematográfica da DC Comics.