URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/rua-cloverfield-10-trailer-e-poster-revelam-os-monstros-do-filme


Rua Cloverfield, 10, a continuação de Cloverfield (2008), ganhou um novo trailer e cartaz cheios de spoilers, que revelam os monstros do filme. Confira mais abaixo, por sua conta e risco!
Cloverfield pode ganhar terceiro filme após Rua Cloverfield, 10
Rodado em sigilo, Rua Cloverfield, 10 tem John Goodman, Mary Elizabeth Winstead e John Gallagher Jr. no elenco. Sua trama pós-apocalíptica gira em torno de uma mulher (Winstead) que acorda em um porão sob a vigilância de um estranho (vivido por Goodman), que diz para ela que o mundo lá fora acabou por conta de um ataque nuclear.
“A ideia [de fazer a continuação] surgiu há muito tempo”, disse J.J. Abrams, produtor dos dois filmes da série Cloverfield, ao Collider. “Nós queríamos fazer uma sequência espiritual de Cloverfield, e a ideia foi se desenvolvendo com o passar do tempo. Nós queríamos segurar o título pelo maior tempo possível”, concluiu.
Assista ao trailer de Rua Cloverfield, 10
Dirigido pelo estreante Dan Trachtenberg, Cloverfield 2 chegará aos cinemas brasileiros em 7 de abril.
