URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/rua-cloverfield-10-atriz-fala-sobre-sigilo-da-misteriosa-sequencia-de-cloverfield


Após a notícia de que Rua Cloverfield, 10, a continuação de Cloverfield, havia sido rodada em segredo, a protagonista do filme, Mary Elizabeth Winstead, falou pela primeira vez sobre a produção e todo seu sigilo.
“O filme estava envolto nesse véu de segredo desde o início”, contou em entrevista à EW. “Nós fizemos esse filme como se fosse uma bolha onde ninguém mais sabia o que estávamos fazendo, e só teve três atores na coisa toda. Então meio que foi uma experiência muito íntima. Agora que o filme está para sair, é meio insano, porque eu até esqueci que as pessoas poderiam vê-lo”.
Rua Cloverfield, 10 tem John Goodman, Mary Elizabeth Winstead e John Gallagher Jr. no elenco. Sua trama pós-apocalíptica gira em torno de uma mulher (Winstead) que acorda em um porão sob a vigilância de um estranho (vivido por Goodman), que diz para ela que o mundo lá fora acabou por conta de um ataque nuclear.
“A ideia [de fazer a continuação] surgiu há muito tempo”, disse J.J. Abrams, produtor dos dois filmes da série Cloverfield, ao Collider. “Nós queríamos fazer uma sequência espiritual de Cloverfield, e a ideia foi se desenvolvendo com o passar do tempo. Nós queríamos segurar o título pelo maior tempo possível”, concluiu.
Dirigido pelo estreante Dan Trachtenberg, Cloverfield 2 chegará aos cinemas brasileiros em 7 de abril.
Assista ao primeiro trailer:
