URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/rules-dont-apply-warren-beatty-vive-howard-hughes-no-primeiro-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer e cartaz da comédia romântica Rules Don’t Apply, o primeiro filme do cineasta Warren Beatty desde Politicamente Incorreto (1998). Confira mais abaixo.
Situada na Hollywood de 1958, a trama acompanha a história de amor entre Marla Mabrey (Lily Collins), uma jovem atriz religiosa, e seu motorista, Frank Forbes (Alden Ehrenreich, o novo Han Solo do cinema). Mas o relacionamento é proibido pelo chefe deles, o excêntrico aviador e produtor de cinema Howard Hughes (já vivido por Leonardo DiCaprio em O Aviador e agora feito por Warren Beatty).
Além de dirigir e estrelar o filme, Beatty também escreveu seu roteiro.
Rules Don’t Apply será lançado em 23 de novembro nos EUA. Não há previsão de estreia para o Brasil.
