URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/russell-crowe-e-ryan-gosling-sao-dois-caras-legais-mas-instaveis-no-trailer-de-filme


Dois Caras Legais (The Nice Guys), comédia policial com Ryan Gosling e Russell Crowe no elenco, teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo.
Russell Crowe dá uma surra em Ryan Gosling no trailer para maiores
Situada na Los Angeles dos anos 1970, a trama cruza os caminhos do alcoólatra em recuperação Jackson Healy (Crowe) e do detetive particular Holland March (Ryan Gosling), após o suicídio de uma atriz pornô decadente.
March aceita investigar o caso após a tia da vítima a ter visto viva depois da sua suposta morte. O detetive acabará no meio de uma conspiração envolvendo a indústria automobilística.
Kim Basinger também está no elenco como uma agente da justiça que mantém relações sexuais com criminosos. A atriz se reúne com Russell Crowe após Los Angeles – Cidade Proibida (1997).
Escrito e dirigido por Shane Black (Homem de Ferro 3), Dois Caras Legais estreia em 2 de junho no Brasil.
