URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/ryan-reynolds-faz-lap-dance-e-usa-sutia-durante-premiacao-veja-fotos


Ryan Reynolds, estrela do filme Deadpool, ficou de fora das grandes premiações do Oscar, mas isso não significa que ele não ganharia uma homenagem de seus fãs ou perderia seu bom humor.
O ator recebeu o prêmio de Homem do Ano do grupo de teatro Hasty Pudding, da Universidade de Harvard, a organização teatral mais antiga dos EUA, e foi o convidado de honra do evento. Durante a celebração, Reynolds divertiu o público dançando no colo de um dos fãs e usando um sutiã parecido com o uniforme de Deadpool no filme. Veja mais nas imagens abaixo:
Além de Reynolds, outros artistas já receberam o prêmio de Homem e Mulher do ano, como Justin Timberlake, Robert Downey Jr., Chris Pratt, Tom Hanks, Clint Eastwood, Robert De Niro, Harrison Ford e Joseph Gordon-Levitt.

