URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/ryan-lochte-polemico-nadador-olimpico-vai-atuar-ao-lado-de-sharon-stone


Ryan Lochte, o nadador olímpico que provocou polêmica ao mentir sobre um suposto assalto que teria sofrido no Rio de Janeiro durante as Olimpíadas, vai estrelar A Little Something for Your Birthday ao lado de Sharon Stone. Será a estreia de Lochte no cinema.
Sharon Stone revela ter tido experiência de quase morte
Além dos dois, Famke Janssen (X-Men), Tony Goldwyn (Scandal), Ellen Burstyn (House of Cards), Caitlin FitzGerald (Masters of Sex) e Liza Lapira (Quebrando a Banca) foram escalados.
Na trama, Stone interpretará uma mulher que, mesmo madura, não consegue escapar das garras de sua mãe dominadora (Burstyn). Isso muda quando um sofisticado advogado (Goldwyn) chega para conquistar seu coração.
O filme marcará a estreia de Susan Walters no roteiro e direção, e ainda não tem data de estreia.