URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/ryan-reynolds-interpretara-guarda-costas-de-samuel-l-jackson-em-comedia


As filmagens de The Hitman’s Bodyguard (“O Guarda-Costas do Assassino”, em tradução livre) começaram hoje (27). Nessa comédia de ação, Ryan Reynolds interpretará o guarda-costas de Samuel L. Jackson.
Reynolds, recém-saído do sucesso de Deadpool, encarnará o agente de segurança mais competente do mundo, contratado pelo governo para proteger o assassino de aluguel feito por Jackson. Os dois, que se odeiam, tem 24 horas para viajar de Londres para a Holanda, e são perseguidos pelos agentes de um ditador do Leste Europeu, feito por Gary Oldman (Batman Begins).
Deadpool 2 | Fox confirma retornos de Reynolds e diretor Tim Miller
O elenco ainda tem Salma Hayek (Frida), interpretando a esposa de Jackson, e Elodie Young (a Elektra de Demolidor) como uma agente da Interpol. O filme será dirigido por Patrick Hughes (Os Mercenários 3), com roteiro de Tom O’Connor (Fogo Contra Fogo).
O filme deve sair entre o final desse ano e o começo do próximo.