URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/sabia-que-a-marvel-ja-fez-um-filme-do-doutor-estranho-nos-anos-70-relembre


Às vésperas do lançamento de Doutor Estranho nos cinemas do mundo todo, vale lembrar de uma curiosidade: a Marvel já adaptou a história de seu Mago Supremo para o cinema antes!
Desenhado para se conectar ao sucesso da série O Incrível Hulk (1978-1982), o filme de 1h30 tem momentos hilários como Jessica Walters (Arrested Development) interpretando a bruxa maligna Morgana, além de um Stephen Strange que não é tão arrogante como estamos acostumados, mas sem dúvida é um conquistador.
Hoje em dia, a coisa toda parece-se com uma paródia pornô do filme da Marvel. Confira o trailer:

Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.