URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/sabrina-a-aprendiz-de-feiticeira-seria-melhor-amiga-de-hermione-em-hogwarts-diz-atriz


Crianças dos anos 90 vão se lembrar da série Sabrina, a Aprendiz de Feiticeira, que foi ao ar entre 1996 e 2003 contando as desventuras de uma jovem aprendendo a lidar com seus poderes mágicos.
A estrela da série, Melissa Joan Hart, conversou com a People sobre o aniversário de 20 anos da série e uma pergunta curiosa surgiu: se Sabrina fosse para Hogwarts, a escola de magia de Harry Potter, em que casa ela estaria.
“Eu acho que ela iria para a Grifinória, porque ela é uma boa menina”, comentou Hart, agora com 40 anos. “E ela seria melhor amiga de Hermione, sem dúvida”.
A própria Hart, no entanto, acha que não iria para a Grifinória caso ela mesma fosse para Hogwarts. “Eu adoraria entrar na Sonserina. É a mais divertida, certo?”, brincou.
Harry Potter | Filmes voltarão aos cinemas antes de Animais Fantásticos e Onde Habitam
Animais Fantásticos foi mais prazeroso de dirigir que Harry Potter, diz David Yates
Animais Fantásticos e Onde Habitam ganha trailer final para versão em IMAX
Este ano, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia nos cinemas – No Brasil em 17 de novembro -, com Eddie Redmayne, Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy).