URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/sabre-de-prata-rumor-indica-que-sony-quer-fazer-filme-da-anti-heroina-das-hqs


A notícia de que a Sony ainda planeja construir um “universo Homem-Aranha” com personagens coadjuvantes do herói (veja mais aqui) ganhou mais força hoje (24), quando um rumor incitado pelo ex-editor do The Wrap Jeff Sneider indicou que o estúdio está novamente planejando um filme da anti-heroína Sabre de Prata.
Homem-Aranha | Veja novas fotos de Spider-Man: Homecoming
Segundo Sneider, que participou do programa Meet the Movie Press, a Sony está abordando a roteirista Abi Morga, vencedora do Emmy pela minissérie The Hour e autora de filmes como Shame, A Dama de Ferro e As Sufragistas, para escrever o roteiro do filme da personagem.
Sabre de Prata é uma vigilante ao estilo Justiceiro, sem reais super-poderes, que agiu como aliada e inimiga do Homem-Aranha em ocasiões diferentes. A complexa personagem também interagiu com vários outros personagens da Marvel durante a história dos quadrinhos.