URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/saem-os-pre-indicados-ao-oscar-de-melhor-maquiagem-e-penteado


A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas divulgou os 7 pré-indicados à categoria de Melhor Maquiagem e Penteado do Oscar 2016.
Curiosamente, três filmes estrelados por Tom Hardy engrossam a lista, Mad Max: Estrada da Fúria, O Regresso e Legend.
Confira a seguir os filmes qualificados para concorrerem a uma indicação na categoria:
Aliança do Crime
Um Homem Entre Gigantes
Legend
Mad Max: Estrada da Fúria
Sr. Holmes
The 100-Year-Old Man Who Climbed out the Window and Disappeared
O Regresso
50 Tons de Cinza e Velozes e Furiosos 7 concorrem ao Oscar de canção original
Vingadores, Velozes e Furiosos e mais disputam Oscar de efeitos visuais
Filme sobre Amy Winehouse está na lista de pré-indicados ao Oscar de documentário
Minions, Divertida Mente e Peanuts são pré-indicados ao Oscar de melhor animação
Academia anuncia 81 candidatos à filme estrangeiro
Os indicados de todas as categorias da 88ª edição do Oscar serão anunciados em 14 de janeiro.
Apresentada por Chris Rock, a cerimônia que revelará os vencedores vai acontecer em 28 de fevereiro.
“Estou muito feliz por apresentar o Oscar. É ótimo estar de volta”, disse o ator, que já comandou o Oscar em 2005, em comunicado.
Chris Rock substituirá Neil Patrick Harris na função de apresentador.
Há pouco menos de três meses para o anúncio dos indicados, já começam a surgir burburinhos sobre os principais candidatos às estatuetas. Este ano, a corrida é marcada por filmes que tratam de temas como amor, violência e com fortes papéis femininos; e Carol, drama lésbico estrelado por Cate Blanchett e Rooney Mara, está despontando como o filme a ser batido, segundo a imprensa norte-americana – leia mais.
As apostas estão sendo feitas com a iminência dos festivais de Toronto, Veneza e Sundance, que ocorrem entre setembro e janeiro e darão o pontapé inicial na temporada de premiações nos EUA, além de confirmarem as tendências para o próximo Oscar.