URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/sag-awards-2016-alicia-vikander-leva-premio-de-melhor-atriz-coadjuvante


O Sindicato dos Atores de Hollywood premiou Alicia Vikander com o SAG de melhor atriz coadjuvante por A Garota Dinamarquesa.
Ela derrotou Rooney Mara, Carol / Rachel McAdams, Spotlight / Helen Mirren, Trumbo e Kate Winslet, Steve Jobs.
O OC – Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa e em tempo real do evento, tanto no site quanto nas redes sociais – acompanhe aqui.