URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/sag-awards-2016-idris-elba-leva-premio-de-ator-coadjuvante-por-filme-da-netflix


O Sindicato dos Atores de Hollywood premiou Idris Elba com o SAG de melhor ator coadjuvante pelo filme Beasts of No Nation, da Netflix.
Ele derrotou Christian Bale, A Grande Aposta / Mark Rylance, Ponte dos Espiões / Michael Shannon, 99 Homes e Jacob Tremblay, O Quarto de Jack.
O OC – Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa e em tempo real do evento, tanto no site quanto nas redes sociais – acompanhe aqui.