URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/sag-awards-2017-confira-os-vencedores-do-premio-do-sindicato-dos-atores


O SAG Awards, a premiação do Sindicato dos Atores de Hollywood e que funciona como um dos termômetros para o Oscar, revelou neste domingo (29) os vencedores de sua edição 2017.
Estrelas Além do Tempo, vencedor de Melhor Elenco de Filme, e Um Limite Entre Nós, que levou os prêmios de melhor ator (Denzel Washington) e melhor atriz coadjuvante (Viola Davis), foram as grandes surpresas.
Na categoria TV, The Crown arrebatou os principais prêmios de atuação, de melhor atriz para Claire Foy, a Rainha Elizabeth II, e melhor ator coadjuvante para John Lithgow. Stranger Things ganhou como Melhor elenco de série dramática, enquanto Orange is the New Black ficou com o troféu de Melhor elenco de série cômica.
Confira a lista completa dos vencedores (em negrito):
Melhor Ator
Casey Affleck, por Manchester à Beira-Mar
Andrew Garfield, por Até o Último Homem
Ryan Gosling, por La La Land
Viggo Mortensen, por Capitão Fantástico
Denzel Washington, por Um Limite Entre Nós
Melhor Atriz
Amy Adams, por A Chegada
Emily Blunt, por A Garota no Trem
Natalie Portman, por Jackie
Emma Stone, por La La Land
Meryl Streep, por Florence: Quem é Essa Mulher?
Melhor Ator Coadjuvante
Mahershala Ali, por Moonlight
Jeff Bridges, por A Qualquer Custo
Hugh Grant, por Florence: Quem é Essa Mulher?
Lucas Hedges, por Manchester à Beira-Mar
Dev Patel, por Lion
Melhor Atriz Coadjuvante
Viola Davis, por Um Limite Entre Nós
Naomie Harris, por Moonlight
Nicole Kidman, por Lion
Octavia Spencer, por Estrelas Além do Tempo
Michelle Williams, por Manchester à Beira-Mar
Melhor Elenco
Capitão Fantástico
Fences
Estrelas Além do Tempo
Manchester à Beira-Mar
Moonlight
Melhor Ator em Filme para TV ou Minissérie
Riz Ahmed, por The Night Of
Sterling K. Brown, por American Crime Story: The People vs. O.J. Simpson
Bryan Cranston, por All the Way
John Turturro, por The Night Of
Courtney B. Vance, American Crime Story: The People vs. O.J. Simpson
Melhor Atriz em Filme para TV ou Minissérie
Bryce Dallas Howard,  por Black Mirror
Felicity Huffman, por American Crime
Audra McDonald, por Lady Day at Emerson’s Bar and Grill
Sarah Paulson, por American Crime Story: The People vs. O.J. Simpson
Kerry Washington, por Confirmation
Melhor Ator em Série Dramática
Sterling K. Brown, por This Is Us
Peter Dinklage, por Game of Thrones
John Lithgow, por The Crown
Rami Malek, por Mr. Robot
Kevin Spacey, por House of Cards
Melhor Atriz em Série Dramática
Millie Bobby Brown, por Stranger Things
Claire Foy, por The Crown
Thandie Newton, por Westworld
Winona Ryder, por Stranger Things”
Robin Wright, por House of Cards
Melhor Ator em Série Cômica
Anthony Anderson, por Black-ish
Tituss Burgess, por Unbreakable Kimmy Schmidt
Ty Burrell, por Modern Family
William H. Macy, por Shameless
Jeffery Tambor, por Transparent
Melhor Atriz em Série Cômica
Uzo Aduba, por Orange is the New Black
Jane Fonda, por Grace and Frankie
Ellie Kemper, por Unbreakable Kimmy Schmidt
Julia Louis Dreyfus, por Veep
Lily Tomlin, por Grace and Frankie
Melhor Elenco em Série Dramática
The Crown
Downton Abbey
Game of Thrones
Stranger Things
Westworld
Melhor Elenco em Série Cômica
The Big Bang Theory
Black-ish
Modern Family
Orange is the New Black
Veep