URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/sag-awards-2016-brie-larson-vence-premio-de-melhor-atriz-por-o-quarto-de-jack


O Sindicato dos Atores de Hollywood premiou Brie Larson com o SAG de melhor atriz por O Quarto de Jack – ela se torna assim a favorita para ganhar o Oscar.
Larson derrotou Cate Blanchett, Carol / Helen Mirren, A Dama Dourada / Saoirse Ronan, Brooklyn e Sarah Silverman, I Smile Back.
O OC – Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa e em tempo real do evento, tanto no site quanto nas redes sociais – acompanhe aqui.