URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/saga-crepusculo-kristen-stewart-diz-ter-se-arrependido-de-estrelar-os-filmes


Apesar de A Saga Crepúsculo ter alçado Kristen Stewart ao estrelato, a atriz estaria arrependida de ter feito os filmes.
Segundo o RadarOnline, a atriz teria confessado a amigos que fazer parte da franquia “foi o maior erro de sua carreira”.
Além disso, Kristen Stewart também lamenta ter se relacionado com o colega de elenco Robert Pattinson. De acordo com uma fonte do site ligada a atriz, ela “nunca se recuperou do fim do romance” com Pattinson.
Todo esse arrependimento veio à tona por causa de Daisy Ridley, estrela de Star Wars: O Despertar da Força. Kristen Stewart disse aos amigos mais íntimos que está sentindo “pena” da atriz de 23 anos porque “tudo começa como diversão, mas depois o sucesso acaba arruinando sua vida”.
Kristen Stewart, inclusive, chegou a oferecer alguns conselhos para a nova estrela da franquia Star Wars – leia aqui.
As duas atrizes têm mais em comum do que se imagina: elas se tornaram estrelas de franquias populares quando ainda não eram conhecidas e ambas também conheceram o estrelato cedo na carreira.