URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/sai-trailer-de-filme-com-brad-pitt-e-marion-cotillard-em-meio-a-rumor-de-affair-entre-atores


Aliados (Allied), drama de espionagem estrelado por Brad Pitt e Marion Cotillard, divulgou novo trailer hoje em meio a rumores (em sua maioria já desbancados) de que a atriz francesa seria o estopim da separação do ator com Angelina Jolie. Confira a prévia mais abaixo.
Veja a declaração de Pitt sobre o divórcio
Situada na Segunda Guerra Mundial, a trama mostrará Brad Pitt e a vencedora do Oscar Marion Cotillard como assassinos que se apaixonam durante uma missão em Casablanca para matar um embaixador alemão. O futuro do casal, no entanto, é colocado em jogo quando segredos de seus passados lançam dúvidas sobre o amor que um sente pelo outro.
Steven Knight (O Sétimo Filho, Senhores do Crime) escreveu o roteiro. Além de dirigir, Zemeckis também produz o longa com Graham King e Steve Starkey.
Confira o primeiro trailer do filme
Com direção de Robert Zemeckis (O Voo, A Travessia), Aliados será lançado no Brasil em 1º de dezembro.
