URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/saiba-o-que-acontece-quando-as-luzes-se-apagam-no-trailer-legendado-do-terror


Foi divulgada a versão legendada do trailer do terror Quando as Luzes se Apagam (Lights Out) e você, caso não tenha medo do escuro, pode conferir mais abaixo.
No filme da Warner Bros., uma mulher é perseguida por uma terrível criatura que só aparece à noite, quando as luzes se apagam.
Teresa Palmer, Billy Burke, Maria Bello, Emily Alyn Lind e Alicia Vela-Bailey formam o elenco principal.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de David F. Sandberg, diretor de curtas-metragens que faz sua estreia em longas com Lights Out – o terror, por sinal, foi baseado em um próprio curta de Sandberg.
Produzido por James Wan (Invocação do Mal, Jogos Mortais), Quando as Luzes se Apagam tem previsão para chegar ao Brasil em 25 de agosto.
