URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/sam-raimi-da-trilogia-do-homem-aranha-vai-dirigir-filme-de-tornado


Sam Raimi, diretor de Oz: Mágico e Poderoso e da trilogia original do Homem-Aranha, fechou contrato para comandar o filme de desastre natural Stormfall.
O longa da Warner Bros., que vai misturar ação e aventura, acompanha um roubo que ocorre durante a ação devastadora de um tornado nas Carolinas, nos EUA.
No momento, o estúdio está em busca de um roteirista para o projeto, que segue sem cronograma definido.
Este é o segundo filme recente acertado por Sam Raimi na Warner depois de World War 3 (Guerra Mundial 3).