URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/sam-neill-reencena-momento-classico-de-jurassic-park-em-video-hilario


Ele pode ter sido esnobado pelos produtores da continuação, Jurassic World, mas o ator australiano Sam Neill se vingou ao aparecer no The Graham Norton Show e reencenar a cena clássica em que seu personagem vê um dinossauro pela primeira vez.
A comediante britânica Miranda Hart e o ator Ewan McGregor fizeram parte da hilária brincadeira. Confira:

Jurassic World 2 será “mais assustador” do que o primeiro, diz Colin Trevorrow
Em recente entrevista do diretor Bayona, foi confirmado os planos de uma trilogia de Jurassic World. O segundo filme deve iniciar suas filmagens dentro de seis meses.
Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018.
A sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Jurassic World 2 vai custar US$100 milhões a mais que o primeiro
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.