URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/samurai-jack-criador-fala-sobre-chances-de-personagem-ganhar-filme


Em entrevista para promover Hotel Transilvânia 2, que entrou em cartaz nesta quinta (24) nos cinemas brasileiros, o diretor Genndy Tartakovsky comentou a possibilidade de trazer de volta Samurai Jack, popular série animada que ele criou.
“Com o passar dos anos, parece que Samurai Jack fica cada vez mais e mais popular, con mais e mais pessoas assistindo. Eu sinto que isso está culminando quase em uma paixão fanática. Acho que talvez seja a hora de terminar a história. Temos tentado obter recursos para isso, mas talvez seja apenas a forma do destino nos dizer que [o retorno de Samurai Jack] não deveria ser na televisão”.
Aproveitando o gancho, o cineasta foi questionado se então considera fazer um filme do personagem:
“Sim, eu poderia fazer – afinal ninguém mais em Hollywood pode”, concluiu.
Originalmente exibido pelo Cartoon Network entre 2001 e 2004, Samurai Jack teve quatro temporadas e 48 episódios produzidos.