URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/samuel-l-jackson-revela-quando-nick-fury-retornara-aos-filmes-da-marvel


Após sua participação como Nick Fury em Vingadores: Era de Ultron, Samuel L. Jackson já tem data para reprisar o personagem no universo cinematográfico da Marvel.
“Eu acredito que estarei em Vingadores 3 e 4, mas não estou em Capitão América: Guerra Civil”, disse o ator, que chegou a aparecer nos dois primeiros filmes do herói patriota, ao Fandango.
Mesmo fora da Guerra Civil, Samuel L. Jackson comentou ainda sobre o lado que Nick Fury escolheria:
“Ah, eu não sei. Não pensei muito sobre isso. Eu sou Nick Fury — e Nick Fury está acima de tudo isso”.
Capitão América: Guerra Civil chega aos cinemas brasileiros em 28 de abril. Já Vingadores: Guerra Infinita, o próximo filme da saga que será dividido em duas partes, começa em 2018, com a segunda parte saindo no ano seguinte.
Roteiristas dizem que Thanos aparecerá bastante nos filmes