URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/samuel-l-jackson-o-nick-fury-da-marvel-critica-filmes-da-dc-sucesso-gera-inveja


Samuel L. Jackson não é muito de diplomacia. Sempre muito franco, o ator que interpreta Nick Fury nos filmes da Marvel não teve papas na língua ao falar do universo cinematográfico da editora rival, a DC.
“Filmes precisam ser melhores” para competir com a TV, diz ator
“Sucesso gera inveja”, disse simplesmente o ator, quando perguntado pela Collider sobre seus pensamentos acerca da rivalidade entre as editoras e estúdios.
“As pessoas me perguntam: mas por que os filmes de ambas não podem ser bons? E essa não é a pergunta que o pessoal da DC está fazendo? Eu não acho que o pessoal da Marvel está se perguntando isso…”, riu ainda o ator.
“Eu acho que há espaço para todo mundo. O fato de que o público ou a crítica não está recebendo os filmes deles bem até agora é uma coisa da vida. É isso que faz do cinema o cinema, e do público o público. Espero que um dia eles façam um filme tão grande quanto os da Marvel”, concluiu.