URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/sandman-joseph-gordon-levitt-fala-sobre-a-complicada-adaptacao-de-hq


Joseph Gordon-Levitt, astro do vindouro filme baseado na cultuada HQ Sandman, explicou durante entrevista à MTV por que a adaptação, anunciada em 2013, está demorando para sair do papel.
“É um processo lento, mas sólido. É uma adaptação muito complicada porque esses quadrinhos são brilhantes. Mas eles não são escritos como um todo. Não é como Watchmen, que é uma graphic novel que tem começo, meio e fim. Sandman foi escrito ao longo de seis ou sete anos. Uma edição de 20 páginas por vez. E para adaptar isso, tornar em um filme com começo, meio e fim, é bem complicado. Eu estou confiante no projeto, então por favor sejam pacientes”, disse.
O ator também comparou o longa com outros filmes de ação, adiantando que Sandman não terá violência ou cenas de luta.
“Filmes de ação geralmente são centrados em combatentes do crime, mas Sandman não tem nada a ver com isso. E isso foi uma das coisas que Neil Gaiman [criador da HQ] disse para mim, que não tem nenhuma briga nos quadrinhos. Se você ler os quadrinhos, Morpheus não soca ninguém. Então será como um filme de ação grandioso, mas que não se apoia em nenhum dos velhos clichês do gênero. Por isso que ele está levando muito tempo para ser escrito, mas vai ser uma coisa muito boa”, concluiu.
Gordon-Levitt também está cotado para dirigir o filme, escrito por Jack Thorne (Uma Longa Queda) e ainda sem previsão de estreia.