URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/sandy-wexler-adam-sandler-torna-jennifer-hudson-a-maior-superstar-da-galaxia-no-trailer-legendado


Sandy Wexler, novo filme da parceria entre Adam Sandler e Netflix, teve seu trailer oficial divulgado.
No vídeo legendado, o personagem de Sandler, Sandy Wexler, mostra sua estratégia de divulgação para tornar Courtney Clark (Jennifer Hudson) a “maior superstar da galáxia”. Confira mais abaixo.
Na trama, Sandler interpreta o personagem titular, um empresário de celebridades na Los Angeles dos anos 90, que cuidadosamente representa um grupo de clientes excêntricos nas reentrâncias do show business. Sua devoção única é posta à prova quando ele se apaixona por sua mais recente cliente, Courtney Clarke (Jennifer Hudson), uma cantora tremendamente talentosa que ele descobre em um parque de diversões.
Kevin James (Pixels), Terry Crews (Todo Mundo Odeia o Chris), Rob Schneider (Gigolô por Acidente), Lamorne Morris (New Girl) e Arsenio Hall (Um Príncipe em Nova York) completam o elenco.
Após The Ridiculous 6 (2015) e Zerando a Vida (2016), Sandy Wexler é o terceiro filme de um contrato de quatro produções de Sandler com a Netflix.
Dirigido por Steven Brill (Little Nicky), Sandy Wexler chega à Netflix em 14 de abril.
