URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/sand-castle-henry-cavill-vira-soldado-nas-primeiras-fotos-do-filme-do-brasileiro-fernando-coimbra


Sand Castle, drama de guerra que marca a estreia do diretor brasileiro Fernando Coimbra (O Lobo Atrás da Porta, série Narcos) em Hollywood, teve suas primeiras fotos divulgadas, mostrando Henry Cavill (o atual Superman) e Nicholas Hoult como soldados. Confira mais abaixo.
Escrito por Chris Roessner, o filme narrará a história de Roessner em suas mais de 200 missões como um atirador do exército no Triângulo sunita do Iraque. A trama será centrada em Matt Ocre (Hoult) e no líder de seu pelotão, o Sargento Baker, enquanto eles tentam proteger Baquba, uma perigosa aldeia agrícola.
Mark Gordon (Steve Jobs), Justin Nappi (Até o Fim) e Ben Pugh (Inimigos de Sangueh) servem como produtores.
Sand Castle foi adquirido pela Netflix e será distribuído pelo serviço entre março e junho deste ano.