URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/sandman-adaptacao-muda-de-estudio-e-pode-comecar-em-2016


David Goyer, roteirista de Batman Vs Superman e que produzirá a adaptação de Sandman, comentou o andamento do filme baseado nos quadrinhos de Neil Gaiman.
Em entrevista ao Collider, o produtor disse que Sandman sofreu um pequeno contratempo com sua mudança de estúdio – da Warner Bros. para a New Line – mas ele espera começar as filmagens em 2016.
“Estamos prestes a fazer um novo rascunho [do roteiro]. Todas as adaptações de quadrinhos da Vertigo [selo adulto da DC] foram transferidas para a New Line há alguns meses. Foi uma decisão dos superiores do estúdio ter a New Line se focando em propriedades da Vertigo e a Warner Bros. se focando em propriedades da DC. Então, acabamos de começar a revisar o roteiro com um fantástico roteirista que entrou à bordo do projeto e vocês vão gostar, mas que eu não posso anunciar ainda”.
“Eu acho que as propriedades da Vertigo são um pouco mais peculiares e fora do eixo do que os típicos filmes de super-heróis da Warner”, continuou. “Mas eu entendo essa decisão porque agora não teremos que lutar por datas de lançamento como teríamos na Warner Bros. Mas eu sinto confiante de que o filme entrará em produção no próximo ano”, concluiu.
Joseph Gordon-Levitt será o protagonista do filme baseado na cultuada HQ e falou à MTV sobre o difícil processo de adaptação.
“É uma adaptação muito complicada porque esses quadrinhos são brilhantes. Mas eles não são escritos como um todo. Não é como Watchmen, que é uma graphic novel que tem começo, meio e fim. Sandman foi escrito ao longo de seis ou sete anos. Uma edição de 20 páginas por vez. E para adaptar isso, tornar em um filme com começo, meio e fim, é bem complicado. Eu estou confiante no projeto, então por favor sejam pacientes”, disse.
O ator também comparou o longa com outros filmes de ação, adiantando que Sandman não terá violência ou cenas de luta.
“Filmes de ação geralmente são centrados em combatentes do crime, mas Sandman não tem nada a ver com isso. E isso foi uma das coisas que Neil Gaiman [criador da HQ] disse para mim, que não tem nenhuma briga nos quadrinhos. Se você ler os quadrinhos, Morpheus não soca ninguém. Então será como um filme de ação grandioso, mas que não se apoia em nenhum dos velhos clichês do gênero. Por isso que ele está levando muito tempo para ser escrito, mas vai ser uma coisa muito boa”, concluiu.
Gordon-Levitt também está cotado para dirigir o filme, escrito por Jack Thorne (Uma Longa Queda) e ainda sem previsão de estreia.