URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/sandman-joseph-gordon-levitt-abandona-o-filme


No mesmo dia em que Sandman, adaptação ao cinema da cultuada HQ de Neil Gaiman, ganha um roteirista, ela perdeu seu protagonista, Joseph Gordon-Levitt.
Em sua página no Facebook, o ator esclarece que teve diferenças criativas com o estúdio New Line e por isso deixou o projeto. Além de estrelar o longa, Gordon-Levitt colaborava com o roteiro e com sua produção.
Com a saída de Joseph Gordon-Levitt, não se sabe se Neil Gaiman continuará envolvido com o filme de Sandman, tendo em vista que o escritor já declarou anteriormente se estava à bordo por causa de Gordon-Levitt.
Eric Heisserer, roteirista especializado em filmes de terror como Premonição 5 e os remakes de A Hora do Pesadelo e O Enigma de Outro Mundo, assinará a mais nova versão do roteiro, escrito originalmente por Jack Thorne (das séries Skins, The Fades).
A complexa HQ acompanha Sandman, a personificação do sonho que fica preso por 70 ano, até o dia em que foge, ressurge no mundo moderno e inicia um grande plano de vingança para recuperar seu trono.