URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/sandra-bullock-cate-blanchett-rihanna-e-mais-na-primeira-foto-de-oito-mulheres-e-um-segredo


Ocean’s Eight, a versão feminina de Onze Homens e Um Segredo, teve sua primeira foto divulgada, mostrando as protagonistas do título. Confira mais abaixo.
O jogo vai virar quando Debbie Ocean (Sandra Bullock), irmã de Danny Ocean (George Clooney), tentará realizar o roubo do século na cidade de Nova York, no baile de gala anual do MET, que é repleto de celebridades. Sua primeira tarefa é reunir o time de perfeito: Lou (Cate Blanchett); Nine Ball (Rihanna); Amita (Mindy Kaling); Constance (Awkwafina); Rose (Helena Bonham Carter); Daphne Kluger (Anne Hathaway); e Tammy (Sarah Paulson). Damian Lewis (Billions) faz o vilão principal do filme.
A direção está a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes). O roteiro foi escrito por Olivia Milch (Rainha e País).
Ocean’s Eight chega em 8 de junho de 2018 nos cinemas.