URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/sandra-bullock-vira-especialista-em-crise-nos-novos-clipes-do-filme


A comédia política Especialista em Crise (Our Brand is Crisis), estrelada por Sandra Bullock, teve cinco novos clipes divulgados. Assista mais abaixo.
Exibido no Festival de Toronto, o filme aumentou as chances da atriz ser indicada pela terceira vez ao Oscar – leia mais.
Baseada no documentário homônimo de 2005, a trama adaptada pelo roteirista Peter Straughan (Os Homens que Encaravam Cabras) funciona como uma sátira política a um ex-consultor do presidente americano Bill Clinton que decidiu utilizar sua experiência ao trabalhar nas eleições da Bolivia. George Clooney originalmente interpretaria o consultor na versão cinematográfica, mas o papel foi adaptado para Bullock enquanto Clooney permaneceu apenas como produtor do filme.
Billy Bob Thornton, Anthony Mackie, Scoot McNairy, Zoe Kazan , Ann Dowd e o ator português Joaquim de Almeida completam o elenco.
Assista ao primeiro trailer do filme
A direção ficou a cargo de David Gordon Green (Joe, Segurando as Pontas). George Clooney, que contracenou com Bullock em Gravidade, serve como produtor ao lado de Grant Heslov.
Especialista em Crise será lançado no Brasil em 31 de março de 2016.




