URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/sausage-party-salsicha-vira-o-heroi-dos-alimentos-em-trailer-da-animacao-adulta


Sausage Party, comédia animada para maiores escrita por Seth Rogen, Evan Goldberg, Kyle Hunter e Ariel Shaffir, teve um novo trailer divulgado. Confira mais abaixo a prévia, liberada para todas as idades, com um novo cartaz.
A trama acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Bill Hader, Michael Cera, Danny McBride, Craig Robinson, Paul Rudd, Nick Kroll, David Krumholtz, Edward Norton e Salma Hayek completa o elenco original de dubladores.
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Sausage Party já foi exibida no festival SXSW e chegará aos cinemas brasileiros em 18 de agosto.
