URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/sausage-party-salsichas-em-perigo-no-trailer-da-animacao-para-maiores


A Sony Pictures liberou o primeiro trailer de Sausage Party, comédia animada para maiores escrita por Seth Rogen, Evan Goldberg, Kyle Hunter e Ariel Shaffir. A prévia mostra que sua comida também tem sentimentos… veja mais abaixo.
A trama acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Bill Hader, Michael Cera, Danny McBride, Craig Robinson, Paul Rudd, Nick Kroll, David Krumholtz, Edward Norton e Salma Hayek completa o elenco original de dubladores.
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Sausage Party já foi exibida no festival SXSW e chegará aos cinemas brasileiros em 18 de agosto.
