URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/sausage-party-seth-rogen-zoa-walt-disney-em-video-para-promover-animacao


Seth Rogen faz sua melhor imitação de Walt Disney em um novo vídeo para promover a animação Sausage Party, em que dubla o protagonista. No teaser, ele interpreta um personagem claramente inspirado em Disney, mas que demite funcionários e é rude com o personagem principal do filme, que aparece em uma tela de TV. Veja mais abaixo.
Sausage Party | Veja o novo trailer da animação para maiores
A trama de Sausage Party acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Bill Hader, Michael Cera, Danny McBride, Craig Robinson, Paul Rudd, Nick Kroll, David Krumholtz, Edward Norton e Salma Hayek completam o elenco original de dubladores.
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Sausage Party já foi exibida no festival SXSW e chegará aos cinemas brasileiros em 18 de agosto.
My Animation Imaginatorium has cooked up up a new movie called “Sausage Party”. Check it out: https://t.co/IvgfPHwWLT
— Seth Rogen (@Sethrogen) May 23, 2016
