URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/scarface-diretor-de-dia-de-treinamento-pode-comandar-remake


Antoine Fuqua, o celebrado diretor de Dia de Treinamento, Atirador, Invasão a Casa Branca e Nocaute, pode dirigir o remake de Scarface, clássico de 1983 de Brian De Palma. O diretor está em negociações com a Universal para comandar a refilmagem.
Shooter | Série é adiada novamente, dessa vez para o final do ano
O próximo filme de Fuqua, Sete Homens e Um Destino, deve estrear em breve com um elenco estrelado que inclui Denzel Washington e Chris Pratt – confira um trailer aqui.
Jonathan Herman (Straight Outta Compton) escreveu o mais recente roteiro do remake, que atualiza a história para a Los Angeles dos dias de hoje. Caso decole, o filme marcará a terceira vez que Scarface chega aos cinemas, uma vez que o filme de 1983 com Al Pacino já era remake de outro, de 1932, com Paul Dini.