URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/scarface-reboot-tera-roteiro-dos-irmaos-cohen-e-ganha-data-de-estreia


Após a saída do diretor Antoine Fuqua, o reboot de Scarface ganhou mais novidades, desta vez positivas.
A Universal Pictures anunciou a data de estreia do longa. O reboot chegará aos cinemas em 10 de agosto de 2018, com os irmãos Joel e Ethan Coen sendo os responsáveis pelo roteiro.
A Universal já começou a busca por um novo diretor para sua versão de Scarface de modo a não prejudicar o cronograma do filme. Diego Luna, de Rogue One: Uma História Star Wars, vai estrelar a produção.
O remake atualizará a história para a Los Angeles dos dias de hoje e marcará a terceira vez que Scarface chega aos cinemas, uma vez que o filme de 1983 com Al Pacino já era remake de outro, de 1932, com Paul Dini.
Não há previsão de lançamento para o novo Scarface.