URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/scarlett-johansson-e-a-atriz-mais-rentavel-de-todos-os-tempos-harrison-ford-e-o-ator


O Box Office Mojo divulgou uma lista atualizada dos atores com as maiores bilheterias de todos os tempos.
Scarlett Johansson é a única mulher do ranking e aparece em décimo lugar com arrecadação de US$ 3,3 bilhões. Com isso, a Viúva Negra nos filmes da Marvel supera estrelas de Hollywood como Cameron Diaz e Julia Roberts.
Harrison Ford é o ator mais rentável da história do cinema, tendo US$ 4,9 bilhões acumulados graças a franquias como Star Wars e Indiana Jones. Samuel L. Jackson (US$ 4,7 bilhões) e Morgan Freeman (US$ 4,4 bilhões) aparecem, respectivamente, em segundo e terceiro lugar.
Confira o ranking completo dos atores, todos com bilheterias bilionárias:
1. Harrison Ford – US$ 4,9 bilhões
2. Samuel L. Jackson – US$ 4,7 bilhões
3. Morgan Freeman – US$ 4,4 bilhões
4. Tom Hanks – US$ 4,3 bilhões
5. Robert Downey Jr. – US$ 3,9 bilhões
6. Eddie Murphy – US$ 3,8 bilhões
7. Tom Cruise – US$ 3,6 bilhões
8. Johnny Depp – US$ 3,3 bilhões
9. Michael Caine – US$ 3,3 bilhões
10. Scarlett Johansson – US$ 3,3 bilhões