URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/scarface-roteirista-de-o-lobo-de-wall-street-vai-escrever-nova-versao


Terrence Winter, responsável pelo roteiro de O Lobo de Wall Street, vai escrever o novo remake de Scarface, a ser dirigido por Antoine Fuqua.
Winter tem experiência com gângsters, tendo escrito para séries como The Sopranos e Boardwalk Empire.
Shooter | Série é adiada novamente, dessa vez para o final do ano
O próximo filme de Fuqua, Sete Homens e Um Destino, deve estrear em breve com um elenco estrelado que inclui Denzel Washington e Chris Pratt – confira um trailer aqui.
O remake atualizará a história para a Los Angeles dos dias de hoje.
Caso decole, o filme marcará a terceira vez que Scarface chega aos cinemas, uma vez que o filme de 1983 com Al Pacino já era remake de outro, de 1932, com Paul Dini.