URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/scooby-doo-warner-anuncia-novo-filme-para-2018


A Warner Bros. vai trazer Scooby-Doo e sua turma de volta aos cinemas, na forma de filme animado. O estúdio inclusive já marcou a data de estreia: 21 de setembro de 2018.
Sem título definido, o longa será dirigido por Tony Cervone (Space Jam), que já trabalhou na série Scooby-Doo! Mystery Incorporated. O roteiro foi escrito por Matt Lieberman (Dr. Dolittle 4).
Charles Roven e Richard Suckle, produtores dos dois filmes com atores do personagem, Scooby-Doo (2002) e Scooby-Doo 2: Monstros à Solta (2004), também vão cuidar da animação ao lado do produtor Allison Abbate (Frankenweenie). A produção executiva ficará a cargo de Dan Povenmire (Phineas and Ferb, Family Guy).
Os primeiros filmes (em live-action) de Scooby-Doo faturaram juntos US$ 455 milhões nas bilheterias. Ambos foram baseados nos personagens criados por Hanna-Barbera em 1969.