URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/scream-queens-veja-posteres-sangrentos-da-serie-dos-criadores-de-american-horror-story


Scream Queens, série cômica de terror desenvolvida por Ryan Murphy e Brad Falchuck, os criadores de American Horror Story e Glee, teve 15 cartazes de personagens divulgados na Comic-Con 2015.
ATUALIZADO com dois novos teasers, um com elogios da crítica:


Assim como American Horror Story, a atração terá uma trama diferente a cada temporada. A primeira, com 15 episódios, vai girar em torno de misteriosos assassinatos que acontecem em uma faculdade.
Lea Michele (Glee), Emma Roberts (American Horror Story: Freakshow), Jamie Lee Curtis (franquia Halloween), Joe Manganiello (Magic Mike), Abigail Breslin (Zumbilândia), Keke Palmer (Masters of Sex) e os cantores Nick Jonas e Ariana Grande estão no elenco.
Scream Queens estreia nos EUA em 22 de setembro, com um episódio de duas horas de duração.