URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/se-beber-nao-case


Durante entrevista para um podcast (via EW), Zach Galifianakis, um dos astros da trilogia Se Beber, Não Case! confessou que, se dependesse dele, não haveria franquia.
O ator começou brincando, dizendo que tinha “contrato para 12 filmes de Se Beber, Não Case!”, mas depois afirmou que gostaria de ter parado no primeiro filme.
“Isso foi uma parte da minha vida da qual não me arrependo de nada. Mas gostaria que nós só tivéssemos feito um filme. Eu acho que algumas vezes um filme só já é o bastante”.
Apesar disso, Galifianakis não descarta a possibilidade de retornar para a franquia no futuro, ao lado de Bradley Cooper e Ed Helms.
“Em 10 anos, quando as pessoas se esqueceram dos filmes, tenho certeza que estarei batendo nas portas das pessoas pedindo para fazer mais”, brincou.
Se Beber, Não Case! inaugurou uma das trilogias cômicas mais rentáveis do cinema em 2009. As sequências vieram em 2011 e 2013 e, juntos, os três filmes renderam mais de US$ 1,4 bilhão pelo mundo.