URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/se-fizerem-mais-um-homem-aranha-vou-me-matar-diz-atriz


Em entrevista à Vulture, Emma Thompson criticou a atual onda de filmes de super-heróis e disse que o novo reboot de Homem-Aranha nos cinemas a deixou com “vontade de se matar”.
“Eu amei o Superman original com Chris Reeve, que tinha uma certa ironia e sarcasmo, mas depois de um tempo, esses filmes ficaram um pouco cínicos […] Se eu ver mais um Homem-Aranha, vou ter que me enforcar. Eu não aguento mais! Todos eles foram maravilhosos, mas quantas vezes vão recomeçar essa franquia, pelo amor de Deus?”, desabafou a atriz.
10 coisas que você precisa saber sobre o novo Homem-Aranha
Tom Holland, o novo Homem-Aranha, será introduzido no universo da Marvel em Capitão América: Guerra Civil, e segundo a descrição do primeiro trailer, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
Saiba detalhes sobre a relação de Homem de Ferro e Homem-Aranha no filme
Capitão América 3 será lançado em abril de 2016, um ano antes do novo filme do Amigão da Vizinhança.
O longa solo do Homem-Aranha pretende abordar a vida colegial do herói e não terá uma história de origem.
Homem-Aranha pode enfrentar o Kraven em seu novo filme
Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói. Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói
Tudo sobre: Homem-Aranha