URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/sebastian-stan-de-capitao-america-fara-suspense-produzido-por-michael-douglas


We Have Always Lived in the Castle é o novo projeto do ator Sebastian Stan, conhecido pelo papel do Soldado Invernal nos filmes do Capitão América. O filme o juntará com outro ator da Marvel, Michael Douglas (de Homem-Formiga), que atua como produtor do suspense.
Sebastian Stan sobre possível romance entre Capitão e Bucky: “Acho fofo”
A trama é uma adaptação do conto de Shirley Jackson, autora conhecida pela história de horror A Casa Amaldiçoada, adaptada em filme com Liam Neeson em 1999. Os protagonistas são os membros de uma família que perdeu quatro de seus membros para misteriosos envenenamentos, e que se vê em alerta quando um charmoso primo (Stan) chega para sacudir suas bem-organizadas e protegidas vidas.
Homem-Formiga e Vespa | Michael Douglas confirma participação na sequência
Stacie Passon, diretora do rama (com péssimo título nacional) Antes Sexo do que Nunca, está na cadeira de direção de We Have Always Lived in the Castle, dividindo crédito no roteiro com Mark Kruger (Damien, Teen Wolf). Ainda não há previsão para lançamento do novo filme.