URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/sebastian-stan-comenta-rumor-de-que-sera-o-proximo-capitao-america


Sebastian Stan, o Soldado Invernal nos filmes da Marvel, falou sobre a possibilidade de seu personagem assumir o manto do Capitão América (Chris Evans) após o filme Guerra Civil – seguindo assim os mesmos eventos dos quadrinhos.
Questionado em entrevista (via We Got This Covered) sobre substituir Evans nos próximos filmes, Stans respondeu: “Não, eu realmente não vou”.
“Deixa eu te dizer uma coisa, eu penso nisso todos os dias [risos]. E, sinceramente, isso não é para mim. Eu realmente gosto do meu trabalho e fico muito feliz de ir ao set e fazer o que faço. Eu amo o meu personagem… Mas [a escolha do novo Capitão] cabe a várias questões diferentes, e seja o que a Marvel decidir, estou dentro”, acrescentou.
Sobre as cenas de ação de Capitão América 3, Sebastian Stan disse que serão “diferentes de qualquer coisa já vista nos filmes anteriores da Marvel” e que o longa pode ser o “mais brutal” do estúdio.
O vindouro Capitão América: Guerra Civil marcará a quinta vez de Chris Evans na pele do herói titular, e quando ele retornar para Vingadores: Guerra Infinita terá cumprido seu contrato de seis filmes com a Marvel.
Diante da iminência de sua despedida do papel, o ator disse em entrevista ao Entertainment Tonight que ainda não está preparado para dizer adeus ao Capitão América – leia aqui – e que pretende continuar na pele do herói por mais tempo, se “a Marvel me quiser”.
Confira as oito maiores lutas do filme
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil