URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/sebastian-stan-sobre-possivel-romance-entre-bucky-e-capitao-america-acho-fofo


A campanha #GiveCaptainAmericaABoyfriend, embora seja essencialmente para dar ao herói interpretado por Chris Evans qualquer interesse romântico do sexo masculino, levou muitos fãs a especularem um romance entre o Capitão América e seu velho amigo, o Soldado Invernal (veja mais).
Sebastian Stan, que interpreta Bucky nos filmes da Marvel, tem uma opinião bem positiva sobre a possibilidade. “Olha, cara, eu acho ótimo. Filmes são feitos para as pessoas se relacionarem com eles da forma como quiserem. Ninguém aqui vai ficar apontando o dedo e dizendo o que é certo ou errado”, começou Stan em entrevista à GQ.
Marvel | Fase 4 pode ter filmes da Viúva Negra e do Soldado Invernal
“Pra mim, é tipo: ‘Awwww’. Acho fofo, acho ótimo”, continuou. “Se alguém tira um tempo para pensar sobre isso, é claro que é ótimo para mim e para a Marvel. Eu particularmente não penso nesses personagens dessa forma, mas minha posição firme é que não existe resposta certa ou errada, só a minha e a sua”.
O ator ainda comentou que não sabe quando voltará a interpretar o Soldado Invernal nos filmes. “É um mistério estranho, divertido, meio nervoso. Um dia você recebe uma ligação, e eles dizem: ‘você deve estar no set no dia tal’. E você vai. Todos nós temos uma ótima relação, então não importa com quem você vai contracenar dessa vez. Anthony Mackie [o Falcão] é um dos meus melhores amigos”, contou.
Pantera Negra | Sebastian Stan fala da possibilidade de Bucky estar no filme