URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/secrecy-world-steven-soderbergh-fara-filme-sobre-escandalo-dos-papeis-do-panama


O diretor vencedor do Oscar Steven Soderbergh, que atualmente trabalha em um estreladíssimo filme de assalto (veja mais), já tem próximo projeto: é Secrecy World, adaptação de um livro que destrincha o escândalo dos Papeis do Panamá.
Para quem não sabe, os Papeis do Panamá foram na verdade o nome dado a um vazamento de informação de bancos e empresas panamenhas. Cidadãos americanos, a família real britânica, celebridades e milionários estavam envolvidos.
Escrito por um dos jornalistas para os quais os documentos vazados foram enviados, Secrecy World promete destrinchar esse escandaloso caso real. Scott Z. Burns (O Desinformante!) deve escrever o roteiro da adaptação.