URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/segundas-intencoes-atrizes-reproduzem-cena-de-beijo-16-anos-depois


Reese Witherspoon, Selma Blair e Sarah Michelle Gellar, estrelas do sucesso de bilheteria de 1999 Segundas Intenções, se reencontraram 16 anos depois do filme.
A reunião aconteceu durante um espetáculo de comédia baseado no longa-metragem, exibido em Los Angeles. Blair e Gellar se empolgaram e acabaram trocando um novo beijo para relembrar o affair entre suas duas personagens.
Veja as fotos, divulgadas nas contas de Instagram das atrizes:

