URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/sem-indicados-negros-oscar-2016-e-chamado-de-oscar-branco-nas-redes-sociais


Pelo segundo ano consecutivo, o Oscar não tem indicados negros em suas categorias principais – todos são brancos. A informação foi levantada pelo site EW.
Atores negros e latinos cotados para o Oscar 2016, como Idris Elba (Beasts of No Nation), Michael B. Jordan (Creed), Oscar Isaac (Ex Machina), Benicio Del Toro (Sicario), Tessa Thompson (Creed), Jason Mitchell (Straight Outta Compton) e Will Smith (Um Homem Entre Gigantes) foram todos esnobados.
A falta de diversidade já está gerando comoção nas redes sociais e a hashtag #OscarsSoWhite (OscarTãoBranco) segue como um dos tópicos mais comentados.
No ano passado, o assunto já havia sido abordado por causa da não indicação ao Oscar da afro-americana Ava DuVernay, diretora do elogiado Selma – que também foi esbonado pela Academia e concorreu em apenas duas categorias.
2016 é o ano do cinema de ação no Oscar. Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
Confira a lista completa dos indicados ao Oscar 2016
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.