URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/semelhanca-de-ator-da-marvel-com-jovem-luke-skywalker-impressiona-veja


Um criativo usuário do Instagram notou a semelhança entre Sebastian Stan, o Soldado Invernal nos filmes da Marvel, e o jovem Luke Skywalker (Mark Hamill), de Star Wars, e fez um comparativo entre o ator e o personagem.
O internauta pegou fotos de Stan mais novo e aplicou por Photoshop o corte de cabelo do Jedi no ator. A semelhança chega a assustar!
Confira:
Kinda creepy how much Sebastian Stan (Winter Soldier) looks like Mark Hamill (Luke Skywalker). pic.twitter.com/GPKS1V8k0R
— Cruise (@CruiseZ953) May 11, 2016
