URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/sereias-de-gotham-cersei-de-game-of-thrones-quer-ser-a-mulher-gato-no-filme


Surgiu mais uma candidata ao papel de Mulher-Gato em Sereias de Gotham, uma das próximas adaptações de HQ da DC: Lena Headey.
Ao ser questionada por um seguidor no Twitter, “Por que você não é a Mulher-Gato nos cinemas?”, a Cersei de Game of Thrones demonstrou interesse pelo papel:
”Por que diabos eu não sou?”, respondeu a atriz.
Why the fuck am I not https://t.co/h18ntWykyr
— lena headey (@IAMLenaHeadey) February 9, 2017

Acontece que no momento a Mulher-Gato já tem uma intérprete em vista, Haley Bennett (A Garota no Trem, Sete Homens e um Destino), que sugeriu na sua rede social ter sido escolhida para dar vida à nova versão da anti-heroína. A Mulher-Gato já foi encarnada nos cinemas por Michelle Pfeiffer, Halle Berry e Anne Hathaway.
Sereias de Gotham reunirá a Mulher-Gato com as vilãs Arlequina e Hera Venenosa. As filmagens devem começar entre junho e setembro deste ano.
O filme segue sem previsão de lançamento.
7 novos filmes da DC que podem sair entre 2018 e 2019