URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/serie-divergente-insurgente-tem-novo-trailer


Foi divulgado pela Lionsgate um novo trailer de A Série Divergente: Insurgente, a segunda parte da franquia iniciada com Divergente (2014).
Nesta sequência, os riscos para Tris aumentam quando ela sai à procura de aliados e respostas nas ruínas de uma Chicago futurista. Tris (Shailene Woodley) e Quatro (Theo James) são agora fugitivos, caçados por Jeanine (Kate Winslet), a líder da elite Erudição, faminta pelo poder. Correndo contra o tempo, eles precisam descobrir a causa pela qual a família de Tris sacrificou suas vidas e por que os líderes da Erudição farão tudo para impedi-los. Assombrada pelas escolhas do passado, mas desesperada para proteger quem ama, Tris, com Quatro a seu lado, encara um desafio impossível atrás de outro, ao desvendar a verdade sobre o passado e também o futuro de seu mundo.
Completam o elenco principal: Miles Teller (Peter), Naomi Watts (Evelyn), Jai Courtney (Eric), Ansel Elgort (Caleb) e Octavia Spencer (Johanna).
Dirigido por Robert Schwentke (R.I.P.D. – Agentes do Além), que também comandará o penúltimo da franquia (A Série Divergente: Convergente – Parte 1), Insurgente estreia no Brasil em 19 de março.