URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/serie-divergente-ascendente-perde-seu-diretor


A Série Divergente: Ascendente, a conclusão da franquia, não será mais dirigida por Robert Schwentke.
Segundo o Deadline, o diretor de Insurgente e do vindouro Convergente, abandonou a direção do quarto e último filme da série. Não foi divulgado o motivo da saída do cineasta.
A Série Divergente: Convergente | Assista ao trailer legendado
Antes intitulados A Série Divergente: Convergente – Parte 1 e Parte 2, o terceiro e quarto filme mudaram de título, agora sendo chamados de The Divergent Series: Allegiant (A Série Divergente: Convergente) e The Divergent Series: Ascendant (A Série Divergente: Ascendente), respectivamente.
Rodado em Atlanta, A Série Divergente: Convergente chegará ao Brasil em 17 de março de 2016, um dia antes da estreia nos EUA. A Série Divergente: Ascendente vai encerrar a franquia em 2017.
A direção do terceiro filme continua por conta de Robert Schwentke, o mesmo do filme anterior. No elenco estão de volta Shailene Woodley, Theo James, Zoe Kravitz, Jonny Weston e Naomi Watts.