URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/serie-divergente-ascendente-tera-orcamento-reduzido-apos-fraca-bilheteria-de-convergente


Segundo o Hollywood Reporter, a Lionsgate pretende diminuir o orçamento do último filme da Série Divergente, Ascendente, após a performance decepcionante de Convergente, o terceiro e recém-lançado filme da saga.
Não foi informado quanto dinheiro do filme o estúdio vai tirar, mas certamente os US$ 100 milhões gastos em A Série Divergente: Convergente não serão investidos na conclusão da franquia. Também não se sabe ainda como a redução do orçamento vai impactar o clímax do quarto filme.
Convergente chegou aos EUA em 18 de março fazendo apenas US$ 29 milhões em seu primeiro fim de semana, uma abertura 44% inferior a do segundo filme, Insurgente, lançado na mesma época no ano passado. A nova sequência também não está tendo um bom desempenho no mercado internacional e arrecadou até agora US$ 54 milhões.
Crítica | A Série Divergente: Convergente
Com direção de Lee Toland Krieger (A Incrível História de Adaline), que substituirá Robert Schwentke (Insurgente, Convergente), A Série Divergente: Ascendente vai encerrar a franquia em 8 de junho de 2017.