URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/serie-divergente-convergente-personagens-atravessam-muralha-em-trailer-legendado


Foi divulgado um novo trailer legendado de A Série Divergente: Convergente, o penúltimo filme da saga, que mostra Tris e o resto de seu grupo indo além da muralha. Confira mais abaixo a chocante descoberta delas.
Antes intitulados A Série Divergente: Convergente – Parte 1 e Parte 2, o terceiro e quarto filme mudaram de título, agora sendo chamados de The Divergent Series: Allegiant (A Série Divergente: Convergente) e The Divergent Series: Ascendant (A Série Divergente: Ascendente), respectivamente – veja no final da página os cartazes anunciando os novos títulos.
Rodado em Atlanta, A Série Divergente: Convergente chegará ao Brasil em 17 de março de 2016, um dia antes da estreia nos EUA. A Série Divergente: Ascendente vai encerrar a franquia em 2017.
A direção do terceiro filme continua por conta de Robert Schwentke, o mesmo do filme anterior. No elenco estão de volta Shailene Woodley, Theo James, Zoe Kravitz, Jonny Weston e Naomi Watts.
