URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/sete-minutos-depois-da-meia-noite-veja-o-poster-da-fantasia-do-diretor-de-o-impossivel


Sete Minutos Depois da Meia-Noite (A Monster Calls), drama de fantasia do diretor Juan Antonio Bayona (O Orfanato, O Impossível), teve seu cartaz divulgado. Na arte, uma árvore gigante ganha vida – veja mais abaixo.
Baseada no premiado livro infanto-juvenil de Patrick Ness, que também assina o roteiro, a trama conta a história de Conor O’Malley (vivido por Lewis MacDougall), um jovem de treze anos que tem de lidar com a terrível doença de sua mãe, o bullying na escola e uma árvore (feita por Liam Neeson) em seu quintal que a noite transforma-se em um monstro e narra estranhas histórias.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) e Toby Kebbell (o Doutor Destino do vindouro Quarteto Fantástico) interpretam os pais do garoto; Sigourney Weaver faz a avó.
Sete Minutos Depois da Meia-Noite estreia em 13 de outubro no Brasil.
