URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/sete-homens-e-um-destino-denzel-washington-chris-pratt-e-mais-em-banner-do-remake


The Magnificent Seven, o remake de Sete Homens e Um Destino estrelado por Denzel Washington, Chris Pratt e grande elenco, teve um super banner divulgado, reunindo todos os protagonistas. Veja na galeria mais abaixo – e clique na arte para ampliar.
Assista ao primeiro trailer dublado e legendado
Na trama baseada no clássico faroeste de 1960, os habitantes de um pequeno vilarejo sofrem com os constantes ataques de um bando de pistoleiros. Revoltados com os saques, alguns moradores contratam pistoleiros desempregados para contra-atacar os bandidos.
Manuel Garcia-Rulfo (Vasquez), Vincent D’Onofrio (Jack Horne), Chris Pratt (Josh Farraday), Denzel Washington (Sam Chisholm), Ethan Hawke (Goodnight Robicheaux), Byung-hun Lee (Billy Rocks) e Martin Sensmeier (Red Harvest) são os protagonistas.
Haley Bennett, Matt Bomer, Luke Grimes, Billy Slaughter, Sean Bridgers, Cam Gigandet, Vinnie Jones e Peter Sarsgaard, como o vilão Bartholomew Bogue, completam o elenco.
O roteiro foi escrito pela dupla John Lee Hancock e Nic Pizzolatto. A direção é de Antoine Fuqua, que se reúne com Denzel Washington após Dia de Treinamento e O Protetor.
O novo Sete Homens e Um Destino estreia em 22 de setembro no Brasil.