URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/sete-homens-e-um-destino-cavalo-acompanha-denzel-washington-e-chris-pratt-em-pre-estreia


Denzel Washington e Chris Pratt ganharam uma companhia inusitada no tapete vermelho da pré-estreia de Sete Homens e Um Destino (The Magnificent Seven): cavalos.
Vestindo elegantes smokings pretos, os protagonistas da nova versão do clássico de 1960 estiveram acompanhados por dois cavalos de verdade durante o evento, que aconteceu na noite deste sábado (10), no Festival de Veneza. A exibição do filme encerrará esta edição do festival.
Em entrevista ao Hollywood Reporter, o diretor Antoine Fuqua disse que fez questão de mostrar Washington cavalgando:
“Quando eu estive numa reunião com os produtores da MGM e Sony, e falávamos sobre os atores, eu disse que apenas queria ver Denzel Washington em um cavalo”, admitiu.
Diversidade no filme não é proposital, diz diretor
Confira vídeos apresentando cada um dos personagens
Na trama baseada no clássico faroeste de 1960, os habitantes de um pequeno vilarejo sofrem com os constantes ataques de um bando de pistoleiros. Revoltados com os saques, alguns moradores contratam pistoleiros desempregados para contra-atacar os bandidos.
Manuel Garcia-Rulfo (Vasquez), Vincent D’Onofrio (Jack Horne), Chris Pratt (Josh Farraday), Denzel Washington (Sam Chisholm), Ethan Hawke (Goodnight Robicheaux), Byung-hun Lee (Billy Rocks) e Martin Sensmeier (Red Harvest) são os protagonistas do novo Sete Homens e Um Destino.
Haley Bennett, Matt Bomer, Luke Grimes, Billy Slaughter, Sean Bridgers, Cam Gigandet, Vinnie Jones e Peter Sarsgaard, como o vilão Bartholomew Bogue, completam o elenco.
O roteiro foi escrito pela dupla John Lee Hancock e Nic Pizzolatto. A direção é de Antoine Fuqua, que se reúne com Denzel Washington após Dia de Treinamento e O Protetor.
Sete Homens e Um Destino estreia em 22 de setembro no Brasil.
Remake ganha novo trailer dublado e legendado