URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/seveneves-diretor-de-o-codigo-da-vinci-vai-comandar-ousada-ficcao-cientifica


Ron Howard (No Coração do Mar, O Código Da Vinci) deve fechar acordo para dirigir Seveneves, longa de ficção científica com uma premissa ousada.
Baseada no romance de Neal Stephenson, a trama gira em torno de um evento catastrófico que torna a Terra uma bomba-relógio, e nações se unem para elaborar um plano para garantir a sobrevivência da humanidade no espaço. Cinco mil anos depois, seus descendentes – que agora são em 3 bilhões – embarcam em outra viagem audaciosa para um mundo alienígena totalmente transformado pela catástrofe e tempo: a Terra.
O projeto marcaria a nova parceria do cineasta com o roteirista Bill Broyles e o produtor Brian Grazer após Apollo 13 – Do Desastre ao Triunfo (1995).
Não há cronograma definido para Seveneves.
As informações são do Deadline.