URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/sexo-drogas-e-jingle-bells-no-trailer-para-maiores-da-comedia-com-seth-rogen-e-gordon-levitt


Foi divulgado um novo trailer para maiores de Sexo, Drogas e Jingle Bells (The Night Before), comédia natalina para maiores estrelada por Seth Rogen, Joseph Gordon-Levitt e Anthony Mackie (o Falcão nos filmes da Marvel). Assista mais abaixo.
O filme acompanha três amigos de infância (vividos por Rogen, Levitt e Mackie) que juntam forças na véspera do Natal para organizar a maior festa de suas vidas. Lizzy Caplan, Jillian Bell e o rapper Kanye West completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Jonathan Levine, Evan Goldberg, Kyle Hunter e Ariel Shaffir. Levine também assume a direção.
Sexo, Drogas e Jingle Bells estreia no Brasil em 10 de dezembro.
