URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/sexta-feira-13-rumor-indica-que-novo-filme-apresentara-o-pai-de-jason


Um novo rumor do site Birth.Movies.Death indica que o próximo Sexta-Feira 13, anunciado pelo produtor como uma espécie de história de origem para Jason (saiba mais), vai introduzir pela primeira vez o pai do assassino, Elias Voorhees.
Elias já foi anteriormente citado na série de filmes, mas nunca fez uma aparição nos cinemas. Uma cena de Sexta-Feira 13 Parte 6: Jason Vive (1986) continha uma aparição de Elias visitando o túmulo do filme, mas a sequência foi cortada antes do lançamento oficial.
Sexta-Feira 13 | Os filmes de terror mais horripilantes para a data especial
Sexta-Feira 13 | CW cancela produção de série baseada na franquia
Depois de uma troca de estúdios e pelos menos dois outros roteiristas escrevendo versões próprias da continuação desde 2009, o próximo Sexta-Feira 13 deve finalmente aportar nos cinemas dia 13 de janeiro de 2017. Será, ironicamente, o 13º filme da franquia, iniciada em 1980.