URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/sexta-feira-13-cw-cancela-producao-de-serie-baseada-nos-filmes


Anunciada em Agosto de 2015 pela The CW, a série de TV baseada nos filmes de Sexta-Feira 13 foi abandonada pelo canal, que não se conectou com o conceito oferecido pelos roteiristas.
Steven Long Mitchell e Craig W. Van Sickle, responsáveis por séries como The Pretender, As Espiãs e Tin Man, estavam comandando a produção, que não deve mais fazer parte da programação do canal em 2016 ou em qualquer futuro próximo.
Uma fonte anônima do site especializado em filmes de terror Bloody Disgusting explicou o que aconteceu na CW: “A emissora não se conectou com o conceito. E qual era o conceito? Aparentemente era esse o problema: mesmo depois de meses de desenvolvimento, os roteiristas não haviam criado algo de interessante ou significativo, então os planos de trazer a história para a televisão foram abandonados”.
Uma das franquias mais tradicionais do terror, Sexta-Feira 13 já conta com uma dúzia de filmes produzidos desde 1980. Uma série de TV com três temporadas e 72 episódios foi produzida entre 1987 e 1990.
No momento, Hollywood planeja uma refilmagem do filme original, que pode despertar novamente o interesse do público no assassino mascarado Jason Voorhees.