URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/sexta-feira-13-filmagens-do-reboot-vao-comecar-em-marco


Mesmo sem elenco anunciado, o novo filme de Sexta-Feira 13 vai começar a ser rodado em março, na cidade americana de Conyers, em Geórgia. As filmagens do reboot vão durar por lá até maio, segundo informações do Bloody-Disgusting.
Esta é a mesma locação onde foi filmada a Parte 6 da série, Sexta-Feira 13: Jason Vive (1986).
No final do ano passado, os produtores Brad Fuller e Andrew Form revelaram que a nova sequência será um filme de época, embora o período a ser retratado não foi especificado, e proibido para menores de 18 anos – leia mais.
Com direção de Breck Eisner (A Epidemia), Sexta-Feira 13 tem previsão de estreia para 13 de outubro de 2017, justamente uma sexta-feira 13.
A Hora do Pesadelo, Sexta-Feira 13 e Evil Dead quase tiveram crossover nos cinemas
Uma das franquias mais tradicionais do terror, Sexta-Feira 13 já conta com uma dúzia de filmes produzidos desde 1980. O último longa, de 2009, funcionou como uma espécie de recomeço para a saga de Jason Vorhees.
Além dos filmes, uma série de TV com três temporadas e 72 episódios foi produzida entre 1987 e 1990.