URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/sexta-feira-13-novo-filme-tera-roteirista-de-os-suspeitos


O novo filme da série Sexta-Feira 13 será escrito por Aaron Guzikowski (Os Suspeitos, Contrabando). A informação é da Variety.
Guzikowski vai revisar o script assinado por Nick Antosca (Hannibal). O roteirista também está responsável pelo reboot de outra franquia de terror, O Lobisomem.
Em contrapartida, segundo o The Wrap, o filme perdeu seu diretor e David Bruckner não está mais envolvido no projeto.
A Paramount Pictures recentemente adiou o retorno de Jason Voorhees aos cinemas. Originalmente programada para maio de 2016, a estreia do novo Sexta-Feira 13 foi empurrada para 13 de janeiro de 2017.
Por enquanto, não há detalhes sobre o novo filme de Sexta-Feira 13.
Além de recomeçar nos cinemas, a franquia Sexta-Feira 13 também está indo para a TV. Segundo o Deadline, o canal The CW desenvolve uma série baseada nos filmes de terror com os roteiristas Steve Mitchell e Craig Van Sickle, criadores da série The Pretender.
Não há detalhes sobre a atração, que começou a ser planejada no ano passado; apenas se sabe que terá conexão com os filmes anteriores.