URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/artigos/2016/05/sexta-feira-13-os-filmes-de-terror-para-deixar-o-dia-bem-mais-horripilante


Ah, sexta-feira… o que poderia ser melhor? Hora de relaxar, mandar as obrigações para escanteio e comemorar o fato de que o final de semana já está entre nós!
Normalmente isso é uma ocasião festiva por si só, mas quando a sexta cai justamente num dia 13… bom, aí temos a deixa perfeita para preparar aquele baldão de pipoca e organizar uma maratona de terror de primeira!
Se você está precisando de inspiração para curtir o melhor que o gênero tem a oferecer nesta Sexta-Feira 13, preparamos uma seleção de clássicos do horror… se tiver coragem de assistir!
Tem gente que come pipoca, e tem gente que come… bem, vamos apenas dizer que não são os hábitos alimentares mais saudáveis do mundo. Aqui, Anthony Hopkins imortaliza Hannibal Lecter, nosso canibal favorito!

A obra-prima de Sam Raimi envelheceu magistralmente e não mostra qualquer sinal de idade. Aproveite o embalo, assista as sequências e corra atrás da novíssima série Ash vs Evil Dead. Hail to the king, baby!

Lembra quando um monte de filmes de terror japoneses começaram a ser adaptados para o cinema ocidental? Agradeça à Samara por isso (e por passar a pensar duas vezes antes de atender o telefone).

Pode admitir, você já teve um monte de pesadelos com o Chucky. Está tudo bem, a gente também! O melhor capítulo da saga capricha no humor negro e mantem aquele gostinho delicioso de nostalgia.

Há muitos falsos documentários por aí, mas poucos foram tão efetivos e inovadores quanto essa joia do cinema espanhol. Se você curtir o estilo “câmera tremida em primeira pessoa”, também vale a pena dar uma olhada em Cloverfield (2008), do diretor J.J. Abrams.

Cansado de todos aqueles estereótipos e adolescentes burros de praxe em todo filme de terror? Então dê uma chance a esse longa deliciosamente repleto de metalinguagem. O roteiro espertíssimo de Joss Whedon dá uma revigorada bem bacana no gênero!

Brad Pitt e Morgan Freeman vivem uma das duplas mais legais do cinema de suspense enquanto investigam uma série de crimes progressivamente mais chocantes inspirados nos sete pecados capitais. O maior pecado de todos, no entanto, seria deixar esse filme passar batido.

Favor não confundir com o péssimo A Névoa (2005). A excelente direção de Frank Darabont faz a audiência ficar na ponta da cadeira enquanto descobre, ao lado de Thomas Jane, o que diabos Stephen King escondeu do outro lado do nevoeiro.

Parece que dava para fazer uma lista inteira só com adaptações de Stephen King! Mas, se você for ficar com apenas uma, curta o primeiro grande sucesso do escritor, a prova de que poucas coisas são mais aterrorizantes que a adolescência…

É verdade que M. Night Shyamalan nunca conseguiu repetir o sucesso desse primeiro filme, mas há uma boa razão para que esse suspense aterrador e imprevisível o tenha levado aos holofotes. Se você viveu dentro de uma caverna, assista antes que alguém te dê um spoiler do chocante final!

É fácil lembrar da Ellen Page como a fofa Juno, a esperta Ariadne, a mutante Kitty Pride ou até a protagonista do game Beyond: Two Souls. Difícil é assistir as torturas que ela elabora para seu vizinho pedófilo nesse suspense de tirar o fôlego…

Se você é fã de The Walking Dead e da moda de zumbis, deve muito a George A. Romero, o mestre do gênero. Infelizmente a versão original de 1968 não está no catálogo da Netflix, mas o remake de 1990 ainda consegue divertir bastante!

Nenhuma lista estaria completa sem o mestre Hitchcock, não é mesmo? Esse clássico absoluto do cinema ajudou várias gerações a descobrirem a magia e encantamento dos assassinos slasher!

Sentiu falta de algum filme na nossa lista? Então comenta aqui embaixo e conta pra gente qual seu filme de terror favorito!