URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/sexta-feira-13-novo-filme-e-adiado-para-2017


A Paramount Pictures adiou o retorno de Jason Voorhees aos cinemas. Originalmente programada para maio de 2016, a estreia do novo Sexta-Feira 13 foi empurrada para 13 de janeiro de 2017.
O estúdio também marcou a nova data de estreia de Rings, o prelúdio da franquia O Chamado, que agora será lançado em 1º de abril de 2016.
Nick Antosca (Hannibal) escreveu o roteiro do novo filme de Sexta-Feira 13, que já foi entregue ao estúdio. Não há detalhes sobre a trama.
Além de recomeçar nos cinemas, a franquia Sexta-Feira 13 também está indo para a TV. Segundo o Deadline, o canal The CW desenvolve uma série baseada nos filmes de terror com os roteiristas Steve Mitchell e Craig Van Sickle, criadores da série The Pretender.
Por enquanto, não há detalhes sobre a atração, que começou a ser planejada no ano passado; apenas se sabe que terá conexão com os filmes anteriores.