URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/sexta-feira-13-direitos-autorais-da-franquia-sao-disputados-em-processo-judicial


Os direitos autorais envolvendo o filme original de Sexta-Feira 13, produzido em 1980 pelo diretor Sean S. Cunningham, foram parar em um processo judicial graças a um dos roteiristas, Victor Miller, que após três décadas resolveu cobrar suas taxas de direitos autorais.
A Horror Inc. e a Manny Company estão processando o roteirista após essas cobranças, clamando que seu envolvimento no filme foi “por contrato” e que ele não teve uma mão em criar os personagens clássicos da franquia.
“O Sr. Miller trabalhou sob supervisão direta de Sean Cunningham, nunca tendo escrito um roteiro de terror anteriormente, e seu contrato com a Manny Company deixava claro que o trabalho era por contrato, sem direitos autorais”, clama um trecho do processo. “Enquanto o Sr. Miller continuar cobrando direitos autorais indevidos, a Manny Company e a Horror Inc. vão ter sua reputação arranhada pelas suas ações, e isso é inadmissível”.
Reboot no cinema deve ter diretor de O Último Caçador de Bruxas
Confira o primeiro teaser do jogo do assassino
Uma das franquias mais tradicionais do terror, Sexta-Feira 13 já conta com uma dúzia de filmes produzidos desde 1980. Uma série de TV com três temporadas e 72 episódios foi produzida entre 1987 e 1990.