URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/sexta-feira-13-morre-betsy-palmer-a-mae-de-jason-voorhees


A atriz Betsy Palmer, mais conhecida por ter interpretado a mãe de Jason Voorhees em Sexta-Feira 13 (1980), morreu aos 88 anos de causas naturais.
Ela faleceu na última sexta-feira (29) em um centro de cuidados paliativos em Connecticut. A informação foi confirmada apenas hoje pelo seu empresário, Brad Lemack, à agência de notícias Associated Press.
Palmer iniciou a carreira nos anos 1950 nas séries de TV Playhouse 90 e Studio One. Seu currículo inclui participações especiais em outros seriados como As the World Turns, The Love Boat, Knot’s Landing, Murder, She Wrote, Newhart, Columbo, CHiPs, e em peças da Broadway como Cactus Flower e Same Time, Next Year.
No cinema, atuou em clássicos como Os Amores Secretos de Eva (1955), A Paixão de uma Vida (1955), Mister Roberts (1955) e O Homem dos Olhos Frios (1957), mas seu trabalho mais famoso foi como Sra. Voorhees, a genitora de um dos serial killers mais notórios do cinema, papel lembrado em outros filmes da série.
Betsy deixou uma filha.