URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/sexta-feira-13-continuacao-esta-no-caminho-certo-garante-produtor


Quando uma franquia como Sexta-Feira 13 fica dormente por muito tempo, não é de se espantar que os fãs reclamem. Sem notícias sólidas desde 2009, quando o reboot da franquia fez US$90 milhões com um orçamento de US$9 milhões, parece que agora a continuação das histórias de Jason Voorhees está no caminho certo.
Sexta-Feira 13 | Os filmes de terror mais horripilantes para a data especial
O produtor Brad Fuller, que está promovendo Tatarugas Ninja: Fora das Sombras, disse ao site This is Infamous que o novo filme já tem um roteirista talentosíssimo trabalhando nele – Aaron Guzilowski, que assinou o suspense Os Suspeitos e criou a série The Red Road.
“Sim, tivemos alguns alarmes falsos com esse filme, muitos deles por nossa própria culpa”, admitiu o produtor. “Eu não queria fazer um filme no estilo found footage, com a câmera instável e conduzida pelos personagens, e muitas pessoas no estúdio queriam isso. Enquanto essa ideia estava sendo levantada, eu tentei atrasar a produção, porque eu sabia que o resultado não ficaria bom. Agora estamos no caminho certo”.
Sexta-Feira 13 | CW cancela produção de série baseada na franquia
Depois de uma troca de estúdios e pelos menos dois outros roteiristas escrevendo versões próprias da continuação desde 2009, o próximo Sexta-Feira 13 deve finalmente aportar nos cinemas dia 13 de janeiro de 2017. Será, ironicamente, o 13º filme da franquia, iniciada em 1980.