URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/sexta-feira-13-reboot-deve-ter-diretor-de-o-ultimo-cacador-de-bruxas


O reboot da franquia Sexta-Feira 13 está perto de ganhar um diretor. Segundo o Deadline, Breck Eisner (O Último Caçador de Bruxas, A Epidemia) está em negociações com a Paramount Pictures para comandar o novo filme, substituindo David Bruckner na função.
Ainda não se tem detalhes sobre a trama do novo Sexta-Feira 13, cuja última versão foi escrita pelo roteirista Nick Antosca (da série Hannibal). Um rumor indica que o novo filme se focará na origem do serial killer Jason Voorhees, apresentando inclusive seu pai.
Depois de uma troca de estúdios e pelos menos dois outros roteiristas escrevendo versões próprias da continuação desde 2009, o próximo Sexta-Feira 13 deve enfim chegar aos cinemas dia 13 de janeiro de 2017. Será, ironicamente, o 13º filme da franquia, iniciada em 1980.
Michael Bay, Brad Fuller e Andrew Form serão os produtores da nova versão.
Sexta-Feira 13 | CW cancela produção de série baseada na franquia