URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/sexteto-sinistro-seria-um-filme-epico-do-homem-aranha-diz-diretor


Drew Goddard (O Segredo da Cabana) falou sobre o abortado filme do Sexto Sinistro, que esteva sendo desenvolvido pela Sony antes do estúdio ter juntado forças com a Marvel para produzir o reboot de Homem-Aranha.
Em entrevista ao Crave Online, o diretor disse que o longa sobre o grupo de supervilões do universo Aranha era o “projeto dos seus sonhos”.
“Não está acontecendo mais, mas Hollywood é bem volátil, então nunca se sabe o que pode acontecer. Em caso de haver uma chance de fazermos esse filme um dia, eu quero manter os detalhes para mim, mas seria o filme épico do Homem-Aranha dos meus sonhos. Nós estávamos com a pré-produção a todo o vampor quando a Sony foi hackeada, e foi triste de ver tudo indo por água abaixo. Mas em Hollywood é assim mesmo”, desabafou.
Goddard depois chegou a ser cotado para assumir o recomeço da franquia Homem-Aranha na Marvel, mas acabou perdendo o cargo para o diretor Jon Watts.
Antes dos projetos envolvendo o universo do super-herói, Drew Goddard havia sido contratado para comandar a primeira temporada de Demolidor, mas abandonou a função de showrunner para cuidar de Sexto Sinistro. Se servir de consolo, o roteirista/diretor disse que está envolvido com a segunda temporada da série.
“A boa notícia é que os meus amigos assumiram o controle da série – Steven Deknight na primeira temporada e agora Doug e Marco estão fazendo a segunda. Estou contente porque agora eu posso aparecer lá [na Marvel] e falar sobre Matt Murdock. A série está em boas mãos com esses caras e quando eles precisam da minha ajuda, eu vou voando pra lá”, concluiu.