URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/sexta-feira-13-roteiro-do-novo-filme-esta-pronto


A volta de Jason Voorhees aos cinemas está perto de acontecer. Em sua conta do Twitter, o roteirista Nick Antosca (Hannibal) afirmou que o roteiro do novo filme de Sexta-Feira 13 está pronto e já foi entregue ao estúdio.
Segundo Antosca, o script foi enviado há algumas semanas e ainda não recebeu sinal verde para filmagens. Apesar disso, a finalização do script é um indício de que o filme de longa gestação está avançando e pode entrar em produção nos próximos meses.
A estreia do novo Sexta-Feira 13 está marcada para 13 de maio de 2016.
David Bruckner (V/H/S) ficará a cargo da direção. Michael Bay, Andrew Form e Brad Fuller servirão como produtores.
Detalhes sobre a trama não foram divulgados, mas já se sabe que o longa não será mais de filmagens encontradas – estilo cancelado por conta da reação negativa dos fãs – e deve ser focado na imortalidade de Jason, que sempre “morre” nos finais dos seus filmes mas acaba voltando à vida na sequência.
Inaugurada em 1980, a franquia de terror acumula 12 filmes, sendo o último lançado em 2009.