URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/shailene-woodley-esta-oficialmente-fora-da-serie-divergente


Shailene Woodley, a protagonista dos filmes de Divergente, está oficialmente fora da conclusão da franquia.
A própria atriz já havia indicado isso anteriormente, mas durante a coletiva de seu novo projeto, a minissérie da HBO Big Little Lies, ela confirmou que não retornará como Tris em A Série Divergente: Ascendente, o último filme.
“Não, eu não estarei no telefilme”, respondeu Woodley, curta e grossa, ao ser questionada pelo jornalista da Vanity Fair sobre o assunto.
Ascendente encerrará a franquia baseada na saga literária de Veronica Roth na televisão. O plano original era dividir o terceiro livro em dois filmes, mas a fraca bilheteria de A Série Divergente: Convergente fez o estúdio reconsiderar a decisão e optar por migrar a franquia para a TV.
Em dezembro, saiu a notícia de que outros membros do elenco tomariam a mesma decisão de Shailene Woodley e também não retornaram para o telefilme – leia aqui.
Com direção de Lee Toland Krieger (A Incrível História de Adaline), que substituiria Robert Schwentke (Insurgente, Convergente), A Série Divergente: Ascendente estava marcado para encerrar a franquia em 8 de junho de 2017.