URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/shailene-woodley-e-presa-por-invasao-criminosa-em-protesto-nos-eua.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
10/10/2016 17h06
                  - Atualizado em
                  10/10/2016 18h10
Do G1, em São Paulo

	A atriz Shailene Woodley, da franquia "Divergente" e do filme "A culpa é das estrelas", foi presa por invasão criminosa nesta segunda-feira (10) enquanto participava de um protesto contra a construção de um oleoduto nos Estados Unidos. Ela fazia uma transmissão de vídeo ao vivo em sua conta no Facebook quando foi detida pela polícia (veja o vídeo).

	Segundo o site da revista "Variety", o Departamento do Xerife do Condado de Morton, no Estado da Dakota do Norte, afirmou que a atriz é uma das 27 pessoas presas no protesto, que durou cerca de cinco horas. De acordo com a polícia, entre 125 e 150 pessoas participaram, e Woodley foi presa próxima ao final do ato.

	A atriz transmitia o protesto por duas horas quando foi detida. No vídeo, é possível ver um oficial falar que ela será presa por invasão criminosa. "Por que estou sendo presa quando ninguém mais lá embaixo está sendo presa também?", pergunta ela a um policial no vídeo. "É porque eu sou famosa? É porque as pessoas me conhecem?"

	Um juiz federal rejeitou no domingo (9) um pedido de uma tribo indígena Sioux para bloquear a construção do oleoduto, que atravessará áreas de reserva.

	 