URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/shailene-woodley-se-diz-inocente-em-tribunal-apos-ser-presa-em-protesto.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/10/2016 14h20
                  - Atualizado em
                  20/10/2016 14h20
Da Reuters

	A atriz Shailene Woodley se declarou inocente nesta quarta-feira (19) de acusações derivadas de sua comentada prisão, no último dia 10. Ela foi detida com outras 27 pessoas enquanto protestava contra a construção do oleoduto Dakota Access nos Estados Unidos.

	A estrela da franquia "Divergente" e do filme "A culpa é das estrelas", de 24 anos. não compareceu à curta audiência na Corte Distrital do condado de Morton, no Estado norte-americano de Dakota do Norte. Seu advogado apresentou os argumentos contra as acusações de delito de invasão e envolvimento em tumulto, de acordo com documentos legais.

	Shailene, que transmitia o protesto ao vivo no Facebook em uma área de construção do oleoduto, situado cerca de 3,2 quilômetros ao sul da cidade de St. Anthony, foi vista no vídeo sendo levada sob custódia.

	A atriz narrou sua própria prisão, dizendo que seguia pacificamente para seu veículo quando "me agarraram pelo casaco e disseram que eu não tinha permissão de continuar... e eles têm armas e porretes gigantes e algemas de plástico e não estão me deixando ir embora".

	Na ocasião, a polícia disse que Shailene foi uma das últimas pessoas a serem presas e que foi posta sob custódia depois de sair de uma propriedade particular.

	A atriz, que também é conhecida por seu ativismo ambiental, já havia se unido a membros da tribo sioux Pedra Ereta, de Dakota do Norte, para protestar contra o projeto de US$ 3,7 bilhões.

	O oleoduto de 1.770 quilômetros, que está sendo construído por um grupo de empresas liderado pela Energy Transfer Partners, seria o primeiro a levar xisto de Bakken da Dakota do Norte diretamente a refinarias da Costa do Golfo dos Estados Unidos.