URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/sharknado-protagonista-agradece-aos-fas-nao-achei-que-o-filme-ia-vingar


O elenco de Sharknado: The 4th Awakens, quarto capítulo da franquia, está na Comic-Con 2016 promovendo o filme, e o protagonista Ian Ziering aproveitou para agradecer à dedicação dos fãs.
“Para ser bem franco e honesto, eu não achei nem que Sharknado 1 vingaria na TV. Os fãs são parte integral desse sucesso”, comentou. “Esse filme se tornou popular por causa das redes sociais. Nós até pedimos para os fãs decidirem se April vivia ou morria no quarto filme!”. Spoiler: ela acabou vivendo.
Stripper rebate tubarão com a virilha em teaser 
Com lançamento marcado para 31 de julho nos EUA, Sharknado 4 se passará cinco anos depois dos eventos do terceiro filme, que devastaram a Costa Leste dos EUA. Durante esse intervalo, nada de tornados de tubarões, mas o sossego de Fin e sua família vai acabar quando eles menos esperam…
Ian Ziering (o herói Fin Shepard), Tara Reid (April Wexler), David Hasselhoff (Gil Shepard) e Ryan Newman (Claudia) reprisam seus papeis.

Confira o trailer do filme