URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/sharknado-4-stripper-combate-tubarao-com-a-virilha-no-novo-teaser


O primeiro teaser de Sharknado: The 4th Awakens está entre nós, e é tão alucinantemente trash quanto gostaríamos que fosse. Como a nova trama se passa em Las Vegas, sobrou até para um stripper, que se defende de um ataque de tubarão voador com um “golpe de virilha”. Veja mais abaixo.
O título desta nova sequência da franquia trash, Sharknado: The 4th Awakens, também faz uma clara referência a Star Wars: The Force Awakens (O Despertar da Força).
Com lançamento marcado para 31 de julho nos EUA, Sharknado 4 se passará cinco anos depois dos eventos do terceiro filme, que devastaram a Costa Leste dos EUA. Durante esse intervalo, nada de tornados de tubarões, mas o sossego de Fin e sua família vai acabar quando eles menos esperam…
Ian Ziering (o herói Fin Shepard), Tara Reid (April Wexler), David Hasselhoff (Gil Shepard) e Ryan Newman (Claudia) reprisam seus papeis.
https://twitter.com/SharknadoSyfy/status/738022370212876288