URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/sharknado-4-novo-trailer-revela-destino-de-april-decidido-por-fas


O terceiro filme da franquia Sharknado terminou com um gancho misterioso: os fãs teriam que decidir, através de votações, se a heroína April sobreviveria ou não aos perigos em que se encontrava na cena final. Pois o novo trailer de Sharknado: The 4th Awakens confirma que April está viva e mais bad-ass do que nunca. Veja mais abaixo.
Stripper rebate tubarão com a virilha em teaser 
Com lançamento marcado para 31 de julho nos EUA, Sharknado 4 se passará cinco anos depois dos eventos do terceiro filme, que devastaram a Costa Leste dos EUA. Durante esse intervalo, nada de tornados de tubarões, mas o sossego de Fin e sua família vai acabar quando eles menos esperam…
Ian Ziering (o herói Fin Shepard), Tara Reid (April Wexler), David Hasselhoff (Gil Shepard) e Ryan Newman (Claudia) reprisam seus papeis.
