URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/sharon-stone-vai-aparecer-em-filme-da-marvel


Sharon Stone anunciou que fará participação especial em um dos próximos filmes da Marvel.
“Eu vou fazer um filme da Marvel”, revelou a estrela de Instinto Selvagem durante sua aparição no programa The Late Show with James Corden, em que participou ao lado de Sebastian Stan (o Soldado Invernal).
”Eu terei um papel minúsculo, e não posso falar mais nada, porque, vocês sabem, temos que assinar acordos de confidencialidade. Mas estou indo fazer uma participação em um filme da Marvel agora, é isso”, acrescentou.
Entre os próximos filmes da Marvel, estão Guardiões da Galáxia 2, Spider-Man: Homecoming e Thor 3: Ragnarok.
Os próximos filmes da Marvel após Capitão América: Guerra Civil