URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/sharknado-5-syfy-oficializa-sequencia-com-invasao-global-de-tubaroes


O canal Syfy deu sinal verde para a produção de Sharknado 5, nova sequência que continua a franquia de terror trash iniciada em 2013.
Os protagonistas Ian Ziering, Tara Reid e Cassie Scerbo já tiveram seus retornos confirmados. As filmagens atualmente acontecem na Bulgária.
Em Sharknado 5, com grande parte da América do Norte em ruínas, o resto do mundo se prepara para um sharknado (tornado de tubarões) global. Restará a Fin Shepard (Ziering) e sua família pôr fim a este desastre antes que a Terra seja destruída.
Para atender ao seu âmbito global, a trama será filmada em mais de cinco países, incluindo Reino Unido e Austrália. Anthony C. Ferrante, diretor dos quatro filmes anteriores, retomará o cargo nesta quinta parte da franquia Sharknado.
Não há previsão de lançamento para Sharknado 5.
O Sharknado original mostrou os tubarões tomando conta de Los Angeles; em Sharknado 2 eles invadiram Nova York; em Sharknado 3, o tornado atingiu Washington; e no mais recente filme da série, os tornados de tubarões foram nacionais, se alastrando por todos os Estados Unidos. Sharknado 4 terminou com a Torre Eiffel desabando e caindo nas Cataratas do Niágara, preparando o terreno para a nova sequência.