URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/shaun-o-carneiro-animacao-parodia-homem-formiga-em-cartaz


Foi divulgado um novo cartaz da animação Shaun, o Carneiro (Shaun the Sheep), novo filme em stop motion de massinha dos criadores de A Fuga das Galinhas e Wallace & Gromit, que parodia Homem-Formiga. Veja:

Baseada na série animada britânica, a trama acompanha Shaun, um carneiro superinteligente, criativo, que é líder de seu rebanho. Quando ele decide tirar um dia de folga para se divertir, no entanto, as coisas acabam saindo do controle. Além de entrar em uma confusão, ele ainda precisa guiar todo seu rebanho em segurança até a fazenda.
Mark Burton e Richard Starzack dirigem o longa animado. Shaun, o Carneiro chega ao Brasil em 3 de setembro.