URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/shaun-o-carneiro-animacao-vai-ganhar-sequencia


A animação indicada ao Oscar 2015, Shaun, o Carneiro, vai ganhar continuação. O anúncio foi feito pelos estúdios Aardman Animations e StudioCanal, que também divulgou o retorno do diretor Richard Starzak.
Dos mesmo criadores de A Fuga das Galinhas e Wallace & Gromit, a animação do esperto carneiro lucrou cerca de US$106 milhões nas bilheterias internacionais.
Shaun, o Carneiro | Animação parodia Homem-Formiga em cartaz
Baseada na série animada britânica, a trama acompanha Shaun, um carneiro superinteligente, criativo, que é líder de seu rebanho. Quando ele decide tirar um dia de folga para se divertir, no entanto, as coisas acabam saindo do controle. Além de entrar em uma confusão, ele ainda precisa guiar todo seu rebanho em segurança até a fazenda.
Shaun, o Carneiro 2 está previsto para iniciar a produção em janeiro de 2017.