URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/shazam-filme-com-dwayne-johnson-ainda-nao-tem-roteiro


Segundo o Heroic Hollywood, a adaptação ao cinema dos quadrinhos Shazam, com Dwayne Johnson no elenco, ainda não tem roteiro, mas pelo menos continua nos planos da Warner.
Ainda de acordo com o site, o estúdio está aguardando a finalização do roteiro para só então começar a procurar por um diretor.
De qualquer forma, Shazam continua com estreia marcada para 5 de abril de 2019, então resta ainda muito tempo para o planejamento do filme.
No entanto, Dwayne Johnson, que viverá o antagonista Adão Negro, já começa a promover Shazam. Durante o MTV Movie Awards 2016, ele aparece com uma camiseta estampando o símbolo do seu personagem, um raio, e exclamou: “O Adão Negro está chegando” – veja:
The Rock fala sobre possível embate entre Adão Negro e Superman
Darren Lemke, roteiristas de Jack, o Caçador de Gigantes e Turbo, escreve o longa, que será produzido por Dwayne Johnson e Hiram Garcia – os dois já trabalharam juntos em Viagem 2: A Ilha Misteriosa e Hércules.