URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/shazam-diretor-de-quando-as-luzes-se-apagam-pode-assumir-o-filme


A adaptação da HQ Shazam pode ganhar um diretor em breve. Segundo o TheWrap, David F. Sandberg está em negociações com a New Line Cinema para assumir o projeto da DC.
Sandberg dirigiu o terror Quando As Luzes Se Apagam e é o diretor da sequência de Annabelle, que chega aos cinemas neste ano.
Especula-se que Doutor Silvana, a primeira ameaça de Shazam nos quadrinhos, assuma o posto de vilão principal do filme no lugar de Adão Negro. Henry Gayden (Terra para Echo) será o encarregado do roteiro.
Shazam tem estreia marcada para 5 de abril de 2019. Já o filme solo de Adão Negro segue sem previsão de lançamento – antes, o personagem deve fazer uma aparição no longa do Aquaman.