URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/shazam-produtor-confirma-que-filme-fara-parte-do-universo-dc


O Adão Negro de Dwayne Johnson no adiado Shazam! viverá no mesmo universo que os outros personagens do universo cinematográfico DC, conforme confirmou o produtor Dany Garcia em entrevista ao Newsweek, mesmo que o filme esteja sendo desenvolvido por uma equipe de roteiristas e produtores diferente dos outros da editora.
“Shazam! será passado no mesmo universo, mas temos uma autonomia muito grande para mexer na marca e no herói como quisermos”, comentou Garcia. “Estamos trabalhando em outro lugar, com outros roteiristas e outros produtores… Nós não nos sentimos conectados aos fracassos ou sucessos dos outros filmes, de forma alguma. Nós exigimos esse controle para embarcar no projeto”.
“Quando o filme sair, acho que nos encaixaremos confortavelmente no universo. Você vai ter uma multiplicidade maior de visões dentro do universo e vai poder dizer ‘ah sim, isso é da mesma família’, mas será um tom diferente”, disse ainda.
Produtor garante que roteiro do filme está quase pronto
Darren Lemke, roteirista de Jack, o Caçador de Gigantes e Turbo, escreve o longa, que será produzido por Dwayne Johnson e Hiram Garcia – os dois já trabalharam juntos em Viagem 2: A Ilha Misteriosa e Hércules.
The Rock fala sobre possível embate entre Adão Negro e Superman
Shazam tem estreia marcada para 5 de abril de 2019.