URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/shazam-o-adao-negro-esta-chegando-diz-the-rock-no-mtv-movie-awards


Dwayne “The Rock” Johnson fez campanha da adaptação de HQ Shazam no MTV Movie Awards 2016.
Exibindo uma camiseta com o símbolo do Adão Negro, um raio, o ator disse durante o evento: “O Adão Negro está chegando”, fazendo alusão ao antagonista que interpretará no filme – veja mais abaixo.
Nenhuma novidade concreta sobre o projeto foi divulgada, tirando a confirmação de Johnson de que a Warner Bros. continua com planos de levar os dois personagens da DC aos cinemas.
Shazam tem estreia marcada para 5 de abril de 2019.
Darren Lemke, roteiristas de Jack, o Caçador de Gigantes e Turbo, escreve o longa, que será produzido por Dwayne Johnson e Hiram Garcia – os dois já trabalharam juntos em Viagem 2: A Ilha Misteriosa e Hércules.