URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/shazam-arte-mostra-dwayne-johnson-como-adao-negro-veja


Agora já é possível ter uma noção de como Dwayne Johnson pode ficar na pele de Adão Negro na adaptação de HQ Shazam.
A página do Instragram stevedesignsthings divulgou uma fã arte mostrando o ator como o anti-herói da DC, e o resultado você confere abaixo:
Produtor garante que roteiro do filme está quase pronto
Darren Lemke, roteirista de Jack, o Caçador de Gigantes e Turbo, escreve o longa, que será produzido por Dwayne Johnson e Hiram Garcia – os dois já trabalharam juntos em Viagem 2: A Ilha Misteriosa e Hércules.
The Rock fala sobre possível embate entre Adão Negro e Superman
Shazam tem estreia marcada para 5 de abril de 2019.