URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/shelter-jennifer-connelly-e-anthony-mackie-sao-moradores-de-rua-no-trailer-do-drama


Shelter, drama estrelado por Jennifer Connelly e Anthony Mackie, teve um novo trailer divulgado. Assista mais abaixo.
No filme, os atores vivem os moradores de rua, Hannah e Tahir, que se conhecem nas ruas de Nova York e acabam se apaixonando. Enquanto um encontra forças e consolo no outro, a relação dos dois é testada pelo desespero, perigos e incertezas de suas vidas.
O drama marca a estreia do ator Paul Bettany (o Visão de Vingadores: Era de Ultron) na direção.
Já exibido no Festival de Toronto, Shelter estreia em 13 de novembro nos EUA, sem previsão de chegar ao Brasil.
