URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/sherlock-holmes-nunca-e-demais


O personagem criado por Sir Arthur Conan Doyle, que já ganhou vida através de atores como Christopher Lee, Robert Downey Jr., e Benedict Cumberbatch, chega às telas novamente para resolver outro enigmático caso.
O nosso mais recente Sherlock Holmes será Ian McKellen, o eterno Gandalf de O Hobbit e O Senhor dos Anéis.
O novo filme intitulado Mr. Holmes será dirigido por Bill Condon, que já trabalhou com McKellen no filme Deuses e Monstros de 1998 (Gods and Monsters em inglês) – filme aliás que deu ao diretor/roteirista o Oscar na categoria de Melhor Roteiro Adaptado.
Mr. Holmes tem estreia prevista para 17 de julho e retratará o detetive Sherlock assombrado por um caso que o levou a aposentadoria.
Hora de testemunhar a solução de mais esse mistério.
Veja o cartaz:

Confira o trailer:

Por Maria Muller
Facebook