URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/sherlock-especial-de-natal-ganha-nova-imagem


Sherlock Holmes e John Watson aparecem com figurinos de época
Durante a Comic-Con 2015, foi divulgada uma nova foto do Especial de Natal da série Sherlock, que será exibido no final do ano. Na imagem, os protagonistas Benedict Cumberbatch (Sherlock Holmes) e Martin Freeman (John Watson) surgem com figurinos da Era Vitoriana – época em que o especial vai se passar.
ATUALIZADO: No painel do seriado na Comic-Con, o criador Steven Moffat anunciou que o especial também será exibido nos cinemas de todo o mundo.
Veja a primeira cena:

O especial natalino antecederá a estreia da quarta temporada de Sherlock, programada para o final de 2016 no Reino Unido.