URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/sherlock-holmes-3-tera-roteiristas-de-guardioes-da-galaxia-e-rogue-one


Sherlock Holmes 3 contratou não só um, mas toda uma sala de roteiristas para trabalhar no script – toda composta por nomes bem conhecidos do público de arrasa-quarteirões.
Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), Justin Malen (Baywatch), Gary Whitta (Rogue One), Geneva Dworet-Robertson (Tomb Raider) e Kieran Fitzgerald (Snowden) formam o time.
James Coyne (Justiça Cega, Vikingdom: O Reino Viking) assinou a última versão do roteiro de Sherlock Holmes 3. O roteirista desenvolveu o texto originalmente assinado por Drew Pearce (Homem de Ferro 3), contratado pelo estúdio em 2011.
Filme começa a rodar ainda em 2017
O novo Sherlock Holmes concluirá a trilogia iniciada com Sherlock Holmes (2009) e Sherlock Holmes 2: O Jogo das Sombras (2011). Por enquanto, não há detalhes sobre a trama.
Além da volta de Robert Downey Jr como o detetive titular, Jude Law também teve seu retorno confirmado como Dr. Watson.
Os dois primeiros filmes de Sherlock Holmes arrecadaram juntos quase US$ 1,1 bilhão pelo mundo.