URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/shia-labeouf-incentiva-superman-a-matar-zod-em-bizarro-video


Shia LaBeouf realizou em junho deste ano um intenso vídeo motivacional, e agora esse material foi utilizado como um paródia ao filme O Homem de Aço.
Na bizarra montagem, o ator aparece esbravejando “Faça!” enquanto Superman decide se tira ou não a vida do General Zod. Veja mais abaixo a paródia e em seguida o vídeo original com LaBeouf.
O Homem de Aço (Henry Cavill) retornará aos cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
Batman terá mais destaque que o Superman no filme
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.


Tudo sobre: Batman Vs Superman