URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/shia-labeouf-e-preso-por-intoxicacao-publica


Shia LaBeouf foi detido em um festival de música de Austin, no Texas, por intoxicação pública.
De acordo com o TMZ, o ator estava agindo estranhamente em uma rua do centro de Austin e, após ser abordado por policiais, ele começou a sair correndo em disparada.
Este não é a primeira vez que Shia LaBeouf tem problemas com a lei. Em junho de 2014, o ator foi preso na Broadway durante o musical Cabaret por estar embriagado.
Após esse incidente, um juiz ordenou que o ator de 28 anos ficasse três meses em tratamento para a acusação ser retirada.