URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/shinobi-game-classico-da-sega-vai-virar-filme


Os jogos da série Shinobi, uma das mais icônicas da SEGA, vão ganhar filme pelas mãos do produtor Marc Platt. As informações são do Deadline.
Platt é conhecido por viabilizar produções complicadas como O Procurado, baseado nos quadrinhos de Mark Millar; Drive, drama cult estrelado por Ryan Gosling; e Ponte de Espiões, de Steven Spielberg.
“Nós amamos os jogos da série Shinobi”, disse o produtor. “Eu acredito que o mundo dos ninjas nunca foi propriamente explorado no cinema. Nós temos a oportunidade de fazer isso agora, e honrar a essência dos jogos”.
Na maioria dos games da série, Shinobi é um ninja de um clã poderoso que busca vingança contra algum um grupo rival por conta de alguma rixa do passado. Criado em 1987, o personagem passou por todos os consoles – a última versão foi lançada foi em 2013, para Nintendo 3DS.