URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/shock-and-awe-jessica-biel-fara-epico-de-guerra-com-woody-harrelson


Shock and Awe, o novo filme do diretor Rob Reiner, dos clássicos A Princesa Prometida, Conta Comigo e Harry & Sally: Feitos um para o Outro, ganhou a presenta ilustre de Jessica Biel, que vai interpretar a esposa de James Marsden (X-Men), jornalista envolvido em um escândalo da Guerra do Iraque.
Suburbicon | Woody Harrelson vai estrelar filme dirigido por George Clooney
Woody Harrelson, conhecido pelo papel na primeira temporada de True Detective e na franquia Jogos Vorazes, fará a outra metade da dupla de jornalistas reais Jonathan Landay e Warren Strobel, que cavaram fundo na conspiração do governo Bush para convencer o público de que Saddam Hussein tinha armas de destruição em massa no Iraque, levando à infame guerra entre os EUA e o país árabe.
Richard Schiff (The West Wing) também está no elenco. O novato roteirista Joey Hartstone, um dos garotos-prodígios de Hollywood no momento, escreveu o roteiro para Shock and Awe, que deve sair em 2017.