URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/shockwave-criador-de-true-detective-vai-dirigir-filme-sobre-bomba-atomica-de-hiroshima


Cary Fukunaga (True Detective, Beasts of No Nation) está negociando com a Universal a direção de Shockwave: Countdown to Hiroshima, filme sobre a tragédia nuclear de Hiroshima, informou o Deadline.
A trama, baseada no livro homônimo de não ficção de Stephen Walker, deve ser escrita por Hossein Amini (Drive, Branca de Neve e o Caçador).
O livro narra os eventos ocorridos numa manhã de segunda-feira em agosto de 1945, quando uma bomba de cinco toneladas, chamada de Little Boy (Pequeno Garoto) por seus criadores, foi lançada de um avião americano para a cidade japonesa de Hiroshima, logo seguida por outra que devastou Nagasaki. A primeira explosão deixou um terço dos seus 300 mil habitantes mortos e a cidade incinerada, marcando assim, de forma fatídica, o início da Era Atômica.
Além disso, a obra também conta as histórias dos cientistas que trabalharam secretamente no Projeto Manhattan, responsável pela bomba atômica, alguns com medo de os nazistas soltarem ela primeiro, bem como o resultado de uma guerra prolongada em que os japoneses testemunharam devastação e horrores inimagináveis.
Não há cronograma definido para o projeto.
No momento, Fukunaga e Amini trabalham juntos em outra adaptação literária, a série The Alienist, a cargo da TNT.