URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/shock-and-awe-woody-harrelson-e-james-marsden-vao-para-a-guerra-do-iraque-em-novo-filme


Shock and Awe, o novo filme do diretor Rob Reiner, dos clássicos A Princesa Prometida, Conta Comigo e Harry & Sally: Feitos um para o Outro, se passará na Guerra do Iraque, e já contratou seus dois soldados protagonistas: James Marsden e Woody Harrelson.
Suburbicon | Woody Harrelson vai estrelar filme dirigido por George Clooney
Harrelson, conhecido pelo papel na primeira temporada de True Detective e na franquia Jogos Vorazes, fará metade da dupla de jornalistas reais Jonathan Landay e Warren Strobel, que cavaram fundo na conspiração do governo Bush para convencer o público de que Saddam Hussein tinha armas de destruição em massa no Iraque, levando à infame guerra entre os EUA e o país árabe.
James Marsden, mais lembrado como o Ciclope da trilogia original de X-Men, completará o duo de protagonistas. O novato roteirista Joey Hartstone, um dos garotos-prodígios de Hollywood no momento, escreveu o roteiro para Shock and Awe, que deve sair em 2017.