URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/show-de-justin-timberlake-sera-mostrado-na-netflix-confira-o-trailer


Justin Timberlake and The Tennessee Kids é o nome do documentário musical assinado por Jonathan Demme (O Silêncio dos Inocentes) que explora a mais recente turnê do astro do pop e sua banda de apoio.
Vendido para a Netflix, o documentário ganhou seu primeiro trailer nesta sexta-feira (09). Confira mais abaixo.
Justin Timberlake quer trabalhar com sua ex, Britney Spears
A última turnê de Timberlake se tornou uma das mais lucrativas da última década, e compreendeu 134 shows em um período de dois anos. Justin é acompanhado pelos 25 membros dos The Tennessee Kids no show, que cobre repertório dos álbuns Futuresex/Lovesounds (2006) e The 20/20 Experience (2013).
A estreia na Netflix acontece dia 12 de outubro.
