URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/shut-in-tive-que-parecer-assustado-o-tempo-todo-diz-jacob-tremblay-sobre-filme


O suspense Shut In, estrelado por Naomi Watts e Jacob Tremblay (O Quarto de Jack), teve suas primeiras fotos divulgadas. Veja na galeria mais abaixo.
Na trama, quando uma psicóloga infantil viúva (Watts), que reside numa isolada zona rural de New England, é pega em uma mortal tempestade de inverno, ela deve encontrar uma maneira de resgatar um jovem rapaz (Tremblay) antes que ele desapareça para sempre.
Em entrevista ao USA Today, Jacob Tremblay disse que, enquanto teve que aparecer “assustado” em algumas cenas de O Quarto de Jack, no seu novo filme ele teve de “parecer assustado na maior parte do tempo”. “Meu personagem é sombrio, mas não tanto quanto o Batman”, ressaltou ainda o jovem ator.
Dirigido por Farren Blackburn (Martelo dos Deuses), Shut In estreia em 11 de novembro nos EUA.