URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/sicario-benicio-del-toro-e-emily-blunt-contra-cartel-no-novo-cartaz-do-filme


Foi divulgado um novo pôster internacional de Sicario: Terra de Ninguém, drama de ação do diretor Denis Villeneuve, de Os Suspeitos e O Homem Duplicado. A arte – mais abaixo – mostra Emily Blunt, Benicio Del Toro e Josh Brolin tentando derrubar um cartel.
Emily Blunt em apuros no trailer do filme
O filme gira em torno de uma força-tarefa da CIA que conta com vários agentes, entre eles uma agente do FBI (Emily Blunt) e um mercenário (Benicio Del Toro), para derrubar um chefão das drogas que opera na fronteira entre EUA e México. Josh Brolin e Jon Bernthal também estão no elenco.
Sicario: Terra de Ninguém será exibido no Festival de Toronto e estreia no Brasil em 24 de setembro.
