URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/sicario-terra-de-ninguem-emily-blunt-no-meio-do-fogo-cruzado-em-clipe-do-filme


Foi divulgado um novo clipe de Sicario: Terra de Ninguém, drama de ação do diretor Denis Villeneuve, de Os Suspeitos e O Homem Duplicado. A cena coloca Emily Blunt no meio de um tiroteio; veja mais abaixo.
Emily Blunt em apuros no trailer do filme
O filme gira em torno de uma força-tarefa da CIA que conta com vários agentes, entre eles uma agente do FBI (Emily Blunt) e um mercenário (Benicio Del Toro), para derrubar um chefão das drogas que opera na fronteira entre EUA e México. Josh Brolin e Jon Bernthal também estão no elenco.
Sicario: Terra de Ninguém será exibido no Festival de Toronto e estreia no Brasil em 24 de setembro.

