URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/sidney-hall-logan-lerman-e-elle-fanning-vao-estrelar-o-drama-indie


Logan Lerman, Elle Fanning, Michelle Monaghan, Kyle Chandler e Nathan Lane vão estrelar o drama independente Sidney Hall, informou a Variety.
A trama acompanha três etapas na vida do personagem-título, que escreve um livro sobre sua geração antes de desaparecer sem deixar vestígios.
O roteiro e a direção são de Shawn Christensen (Sem Saída). Ele também assinará a produção executiva ao lado de Logan Lerman.
As filmagens começam na próxima semana em Nova York. Não há previsão de estreia para Sidney Hall.