URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/sigourney-weaver-indica-que-pode-ter-papel-em-vindouro-filme-da-marvel


Conversando com o Wired, a lendária atriz Sigourney Weaver, a Ripley da franquia Alien, indicou que pode ter um papel em vindouros filmes da Marvel.
A atriz revelou que “andava assistindo os filmes da Marvel” pela primeira vez nos últimos tempos, e havia notado que eles “escalam muitos bons atores”, especialmente, é claro, as mulheres.
Alien 5 tem “tudo o que os fãs querem”, diz Sigourney Weaver
Quando pressionada sobre o assunto, Weaver se desviou da pergunta da forma como só alguém escondendo um segredo poderia fazer: “Eu não posso te contar porque estou assistindo os filmes só agora!”.
Os fãs já tem uma proposta de personagem para Weaver: a Morte, amada do gigante Thanos no vindouro Vingadores: Guerra Infinita.