URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/silence-novo-de-martin-scorsese-vai-estrear-a-tempo-para-o-oscar-2017


O épico Silence, de Martin Scorsese, vai entrar para a briga pelo Oscar 2017 afinal.
Após a Paramount dizer que o filme poderia chegar aos cinemas só no ano que vem, o estúdio voltou atrás e marcou exibições seletas de Silence para 23 de dezembro nos EUA. É o mesmo plano utilizado para O Regresso: uma discreta estreia em dezembro e uma expansão no mês seguinte.
Filme terá mais de três horas de duração
Oscar | Academia divulga data para premiação de 2017
Em Silence, o quarteto de peso formado por Liam Neeson, Andrew Garfield, Adam Driver e Ciarán Hinds interpreta padres jesuítas que foram recebidos com perseguição quando foram ao Japão tentar “espalhar sua fé”, no século XVII.
O filme marca a retomada da parceria entre Scorsese e o roteirista Jay Cocks, de Gangues de Nova York.