URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/silence-novo-filme-de-martin-scorsese-ganha-1-trailer-assista.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
23/11/2016 13h31
                  - Atualizado em
                  23/11/2016 13h31
Do G1, em São Paulo

	"Silence", novo filme de Martin Scorsese com Andrew Garfield, Liam Neeson e Adam Driver, ganhou nesta quarta-feira (23) seu primeiro trailer. A produção tem estreia prevista para 23 de dezembro nos Estados Unidos, o que o põe na corrida para indicações ao Oscar. No resto do mundo, deve chegar em janeiro de 2017 (assista ao vídeo).

	O longa trata das perseguições aos cristãos no Japão no século XVII. A inspiração é o livro "Chinmoku" ("O Silêncio", 1966), do escritor católico japonês Shusaku Endo, que relata a história dos missionários jesuítas portugueses, testemunhas das torturas às quais os japoneses convertidos foram submetidos na época.

	"É um filme que eu queria fazer há 27 anos, ou até mesmo mais tempo. Por diferentes razões, agora pude realizá-lo", disse Scorsese durante um evento em Tóquio, em outubro.

	O cineasta recebeu em 1976 a Palma de Ouro de Cannes por "Taxi driver" e o Oscar de melhor diretor em 2006 por "Os infiltrados". Também dirigiu filmes como "O lobo de Wall Street" e "Os bons companheiros".