URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/silence-filme-de-scorsese-sera-exibido-para-padres-jesuitas-em-roma


O épico Silence, de Martin Scorsese, será visto primeiro por um grupo seleto de 400 padres jesuítas, que pertencem a mesma ordem religiosa dos personagens principais do filme.
As sessões acontecerão no final de novembro e foram organizadas pelo Reverendo James J. Martin, que ajudou Scorsese, durante a produção, a manter os personagens fiéis aos princípios jesuítas.
Filme terá mais de três horas de duração
Filme é “brutal e violento”, diz Andrew Garfield
Oscar | Academia divulga data para premiação de 2017
Em Silence, o quarteto de peso formado por Liam Neeson, Andrew Garfield, Adam Driver e Ciarán Hinds interpreta padres jesuítas que foram recebidos com perseguição quando foram ao Japão tentar “espalhar sua fé”, no século XVII.
O filme marca a retomada da parceria entre Scorsese e o roteirista Jay Cocks, de Gangues de Nova York. A estreia americana é no dia 23 de dezembro.