URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/silence-novo-de-martin-scorsese-tera-2-horas-e-meia-de-duracao


O épico Silence, de Martin Scorsese, passou por mais uma edição e deve ter 2 horas e 39 minutos de duração, segundo o produtor Irvin Winkler.
A informação vem depois de primeiras reportagens indicando que o filme teria mais de 3 horas (veja mais). Winkler garantiu que os cortes foram controlados por Scorsese, e disse que o filme é “o melhor da carreira de Marty”.
Filme terá mais de três horas de duração
Oscar | Academia divulga data para premiação de 2017
Em Silence, o quarteto de peso formado por Liam Neeson, Andrew Garfield, Adam Driver e Ciarán Hinds interpreta padres jesuítas que foram recebidos com perseguição quando foram ao Japão tentar “espalhar sua fé”, no século XVII.
O filme marca a retomada da parceria entre Scorsese e o roteirista Jay Cocks, de Gangues de Nova York.