URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/silence-adam-driver-reunido-com-outros-padres-em-nova-imagem


O épico Silence, de Martin Scorsese, está próximo de chegar aos cinemas nos Estados Unidos e o filme acaba de ganhar nova imagem, da qual o ator Adam Driver está em foco e reunido com outros padres – confira mais abaixo.
Filme terá mais de três horas de duração
Oscar | Academia divulga data para premiação de 2017
Em Silence, o quarteto de peso formado por Liam Neeson, Andrew Garfield, Adam Driver e Ciarán Hinds interpreta padres jesuítas que foram recebidos com perseguição quando foram ao Japão tentar “espalhar sua fé”, no século XVII.
O filme marca a retomada da parceria entre Scorsese e o roteirista Jay Cocks, de Gangues de Nova York.