URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/simplesmente-amor-curta-que-servira-como-sequencia-do-filme-ganha-primeiras-imagens-veja


O curta-metragem que Richard Curtis, diretor de Simplesmente Amor, está filmando para a Comic Relief e que serve como a sequência do filme de 2003 ganhou suas primeiras imagens. Nelas, vemos Liam Neeson, Thomas Brodie-Sangster e Olivia Olson retornando aos papéis de Daniel, Sam e Joanna, respectivamente. Veja as fotos no final do texto.
O curta, intitulado “Red Nose Day Realmente”, que reúne estrelas como Hugh Grant, Colin Firth, Keira Knightley, Liam Neeson e Bill Nighy, tem os atores reprisando seus personagens no filme, que arrecadou quase 250 Milhões de dólares em todo o mundo.
O filme explora o que os personagens de Simplesmente Amor estão fazendo atualmente. Também estão retornando aos seus papéis originais Martine McCutcheon, Andrew Lincoln, Lucia Moniz, Thomas Brodie-Sangster, Olivia Olson, Marcus Brigstocke e Rowan Atkinson. Entre os ausentes notáveis ​​estão Emma Thompson, Martin Freeman, Chiwetel Ejiofor e Alan Rickman, que faleceu em 2016.



