URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/simplesmente-amor-diretor-e-elenco-se-reunem-14-anos-depois


Richard Curtis, diretor de Simplesmente Amor, reuniu o elenco 14 anos depois para a produção de um curta-metragem feito para a instituição de caridade britânica Comic Relief.
O curta, intitulado “Red Nose Day Realmente”, que reúne estrelas como Hugh Grant, Colin Firth, Keira Knightley, Liam Neeson e Bill Nighy, tem os atores reprisando seus personagens no filme, que arrecadou quase 250 Milhões de dólares em todo o mundo.
“Ao longo dos anos eu gostei de fazer especiais de TV para o ‘Red Nose Day’ de coisas que eu trabalhei em”, disse Curtis, que co-fundou Comic Relief em 1985, juntamente com o comediante e ator Lenny Henry. “Parecia uma idéia divertida este ano fazer um esboço especial com base em um dos meus filmes, agora que o Red Nose Day está no Reino Unido e nos EUA”.
O filme explora o que os personagens de Simplesmente Amor estão fazendo atualmente. Também estão retornando aos seus papéis originais Martine McCutcheon, Andrew Lincoln, Lucia Moniz, Thomas Brodie-Sangster, Olivia Olson, Marcus Brigstocke e Rowan Atkinson. Entre os ausentes notáveis ​​estão Emma Thompson, Martin Freeman, Chiwetel Ejiofor e Alan Rickman, que faleceu em 2016.
“Eu nunca teria sonhado em escrever uma sequência de Simplesmente Amor, mas eu pensei que poderia ser divertido fazer 10 minutos para ver o que todos estão fazendo agora”, acrescentou Curtis.