URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/since-we-fell-obra-hitchcockiana-do-autor-de-ilha-do-medo-sera-adaptada-ao-cinema


A DreamWorks garantiu os direitos de adaptação ao cinema de Since We Fell, obra inédita de Dennis Lehane, autor de Ilha do Medo, Sobre Meninos e Lobos e Medo da Verdade, após vencer uma granda disputa pelos direitos com outros estúdios. As informações são da Variety.
Detalhes sobre o livro são mantidos em sigilo, mas a trama é descrita como um thriller hitchcockiano situado em Boston. Segundo fontes da publicação, o tom da obra será diferente de qualquer coisa que Lehane já assinou.
Dennis Lehane ainda está escrevendo Since We Fell e, assim que terminar o romance, ficará responsável por adaptar o roteiro ao cinema.
A editora Ecco Press deve publicar Since We Fell entre setembro e novembro do próximo ano.
O próximo livro de Lehane a ganhar uma versão cinematográfica é Live By Night, que será dirigida e estrelada por Ben Affleck. Lehane produzirá o longa. Além disso, o escritor prepara uma versão televisiva de Ilha do Medo para a HBO.