URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/sing-sandy-wanessa-camargo-fiuk-e-mariana-ximenes-estao-no-elenco-de-dubladores


A Universal Pictures anunciou o elenco de dubladores brasileiros de Sing – Quem Canta Seus Males Espanta, nova animação dos criadores de Minions e da franquia Meu Malvado Favorito.
São eles: Sandy, Wanessa Camargo, Fiuk, Mariana Ximenes e Marcelo Serrado, que emprestam suas vozes para os personagens Meena, Ash, Johnny, Rosita e Gunter. Confira mais abaixo as vozes “animalescas” dos atores no trailer dublado.
Na trama, um empolgado coala chamado Buster decide criar uma competição de canto para aumentar os rendimentos de seu antigo teatro. A disputa movimenta o mundo animal e promove a revelação de diversos talentos da cidade, com todos de olho nos 15 minutos de fama e US$ 100 mil dólares de prêmio. Entre os participantes do concurso, estão um rato, uma elefanta com pânico de palco, uma mãe que cuida de uma ninhada de 25 leitões, um gorila gângster, um porco animado com sotaque interessante e um porco-espinho fêmea que curte punk-rock.
Scarlett Johansson, Matthew Conaughey, Seth MacFarlane, Tori Kelly, John C. Reilly e Taron Egerton formam o elenco original de dubladores.
Atores posam ao lado de seus personagens
Dirigido por Garth Jennings (O Guia do Mochileiro das Galáxias), Sing – Quem Canta Seus Males Espanta estreia no Brasil em 22 de dezembro.
