URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/sing-2-chegara-em-2020-a-vida-secreta-dos-animais-2-e-adiado-em-um-ano


A Universal Pictures e Illumination Entertainment anunciaram a data de estreia da continuação de Sing – Quem Canta Seus Males Espanta. Sing 2 chegará aos cinemas americanos em 25 de dezembro de 2020.
Os estúdios ainda mudaram as datas de outras duas animações: A Vida Secreta dos Animais 2 foi adiada de julho de 2018 para 3 de julho de 2019, e Minions 2 teve estreia adiantada em uma semana, para 3 de julho de 2020.
Sing foi um grande sucesso de bilheteria, arrecadando US$ 429 milhões pelo mundo no ano passado, e de crítica, tendo conquistado uma indicação ao Globo de Ouro de melhor animação.
No filme animado original, um empolgado coala chamado Buster decide criar uma competição de canto para aumentar os rendimentos de seu antigo teatro. A disputa movimenta o mundo animal e promove a revelação de diversos talentos da cidade, com todos de olho nos 15 minutos de fama e US$ 100 mil dólares de prêmio. Entre os participantes do concurso, estão um rato, uma elefanta com pânico de palco, uma mãe que cuida de uma ninhada de 25 leitões, um gorila gângster, um porco animado com sotaque interessante e um porco-espinho fêmea que curte punk-rock.
Scarlett Johansson, Matthew Conaughey, Seth MacFarlane, Tori Kelly, John C. Reilly e Taron Egerton formam o elenco original de dubladores.
A direção de Sing é de Garth Jennings (O Guia do Mochileiro das Galáxias).