URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/sing-ouca-a-parceria-de-stevie-wonder-e-ariana-grande-para-o-filme


Stevie Wonder e Ariana Grande divulgaram “Faith”, sua parceria musical para Sing – Quem Canta Seus Males Espanta, nova animação dos criadores de Minions e da franquia Meu Malvado Favorito. Ouça mais abaixo um trecho da canção.
A música já está disponível nos mercados digitais. A trilha sonora do filme, por sua vez, terá pré-venda a partir de 18 de novembro e chegará às plataformas digitais e lojas físicas em 9 de dezembro. O longa animado estreia em 22 de dezembro nos cinemas brasileiros.
Na trama, um empolgado coala chamado Buster decide criar uma competição de canto para aumentar os rendimentos de seu antigo teatro. A disputa movimenta o mundo animal e promove a revelação de diversos talentos da cidade, com todos de olho nos 15 minutos de fama e US$ 100 mil dólares de prêmio. Entre os participantes do concurso, estão um rato, uma elefanta com pânico de palco, uma mãe que cuida de uma ninhada de 25 leitões, um gorila gângster, um porco animado com sotaque interessante e um porco-espinho fêmea que curte punk-rock.
Scarlett Johansson, Matthew Conaughey, Seth MacFarlane, Tori Kelly, John C. Reilly e Taron Egerton formam o elenco de dubladores.
Atores posam ao lado de seus personagens
Dirigido por Garth Jennings (O Guia do Mochileiro das Galáxias), Sing – Quem Canta Seus Males Espanta estreia no Brasil em 22 de dezembro.
