URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/sing-animacao-com-matthew-mcconcaughey-e-scarlett-johansson-tem-novo-trailer


Sing – Quem Canta Seus Males Espanta, divertida animação musical com um elenco estrelado que inclui Matthew McConcaughey e Scarlett Johansson, teve um novo trailer divulgado. Confira mais abaixo.
Na trama, um empolgado coala chamado Buster decide criar uma competição de canto para aumentar os rendimentos de seu antigo teatro. A disputa movimenta o mundo animal e promove a revelação de diversos talentos da cidade, com todos de olho nos 15 minutos de fama e US$ 100 mil dólares de prêmio.
Seth MacFarlane, John C. Reilly e Taron Egerton completam o elenco de dubladores.
Dirigido por Garth Jennings (O Guia do Mochileiro das Galáxias), Sing – Quem Canta Seus Males Espanta estreia no Brasil em 22 de dezembro.
