URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/sing-reese-witherspoon-e-elenco-posam-ao-lado-de-personagens-em-foto-inedita


Sing: Quem Canta Seus Males Espanta, animação marcada para ainda esse ano, acaba de ganhar uma imagem bem especial: todo o elenco de dubladores ao lado dos seus personagens cantantes – confira mais abaixo.
“Há algo realmente sobre ‘realização de desejos’ sobre tudo”, disse Reese Witherspoon a Entertainment Weekly, que interpreta a porca Rosita.
Confira o segundo trailer completo da animação
Na trama, um empolgado coala chamado Buster decide criar uma competição de canto para aumentar os rendimentos de seu antigo teatro. A disputa movimenta o mundo animal e promove a revelação de diversos talentos da cidade, com todos de olho nos 15 minutos de fama e US$ 100 mil dólares de prêmio.
Scarlett Johansson, Matthew Conaughey, Seth MacFarlane, Tori Kelly, John C. Reilly e Taron Egerton completam o elenco de dubladores. Dirigido por Garth Jennings (O Guia do Mochileiro das Galáxias), Sing – Quem Canta Seus Males Espanta estreia no Brasil em 22 de dezembro.
Confira um vídeo especial em que os animais cantam Katy Perry e Panic! At the Disco
 