URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/sisters-tina-fey-e-amy-poehler-dividem-banheira-no-poster-da-comedia


Sisters, comédia estrelada pelas humoristas Tina Fey e Amy Poehler, teve seu cartaz revelado. Veja mais abaixo a arte, que mostra as duas dividindo uma banheira.
Na trama, Tina Fey e Amy Poehler interpretam duas irmãs maluquinhas que retornam à cidade natal para passar um último fim de semana na casa da família, colocada à venda por seus pais.
James Brolin, Ike Barinholtz, Maya Rudolph, Madison Davenport, John Leguizamo e o astro do WWE John Cena também estão no elenco, dirigido por Jason Moore (A Escolha Perfeita).
Sisters estreia nos EUA em 18 de dezembro, mesma data de lançamento de Star Wars: O Despertar da Força.
