URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/sites-serao-obrigados-a-esconder-idade-de-atores-que-fizerem-pedido


Uma nova lei do estado da Califórnia, onde a maioria da indústria cinematográfica americana se concentra, obriga sites de entretenimento como o IMDb, por exemplo, a esconderem a idade de atores e atrizes e fizerem esse pedido para o veículo.
A lei inicialmente proposta por uma ex-presidente do sindicato dos atores foi assinada pelo governador Jerry Brown neste domingo (25), após rápida deliberação.
Opositores da lei consideram que ela seja uma violação da Primeira Emenda americana, que garante liberdade de expressão e de imprensa, se estendendo para ações na internet. Apoiadores da lei dizem que se trata de uma medida para combater o preconceito por idade que existe em Hollywood.
Renée Zellweger detona tabloides e nega ter feito cirurgia plástica
Muitos profissionais, especialmente atrizes, já reclamaram desse problema – memoravelmente, Olivia Wilde foi considerada velha demais para fazer par do Leonardo DiCaprio, 10 anos mais velho que ela, em O Lobo de Wall Street.
 