URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/site-faz-calculos-para-descobrir-qual-seria-o-filme-perfeito-de-acordo-com-notas-do-publico


O site Superfi analisou milhares de notas dadas pelos usuários do IMDb, maior banco de dados de cinema do mundo, para vários filmes, e chegou ao que seria “o filme perfeito”. O diretor Christopher Nolan e o ator Leonardo DiCaprio estariam envolvidos, segundo o site.
Leonardo DiCaprio compara aquecimento global com escravidão em discurso na ONU
Computando as notas, o Superfi chegou a conclusão que um filme, para ter a maior média possível, deveria custar em torno de US$72.3 milhões, durar por volta de 2h9min, e ser estrelado por Leonardo DiCaprio e Tom Hardy.
Além de tudo isso, o filme teria que ser dirigido por Nolan, ter pelo menos uma morte envolvida na trama, e ter um título de três palavras. Por fim, Carrie Fisher, a própria princesa Leia, deveria ter um papel coadjuvante.
Claro, a pesquisa é muito mais uma brincadeira do que qualquer coisa. O site deixa claro que não há uma “fórmula” para se fazer um filme perfeito, mas é interessante saber que tipo de filme tem mais probabilidade de ganhar notas altas do público.
Dunkirk | Cillian Murphy se reunirá com Christopher Nolan após trilogia do Batman