URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/skiptrace-jackie-chan-e-johnny-knoxville-partem-para-a-porrada-em-novo-trailer


O astro chinês Jackie Chan e o ex-Jackass Johnny Knoxville juntam forças em Skiptrace, novo filme de ação do diretor Renny Harlin (Duro de Matar 2). O filme tem estreia marcada na China para o mês que vem, mas nenhuma previsão para o Brasil.
The LEGO Ninjago Movie | Jackie Chan entra para elenco de vozes
Na trama, Chan interpreta um policial de Hong Kong cuja sobrinha (Fan Bingbing, de X-Men: Dias de um Futuro Esquecido) é sequestrada por um criminoso que o tio persegue há anos. O policial então vai atrás do canastrão viciado em cartas (Knoxville) que pode ajudá-lo a encontrar a menina e o arrasta para a China.
Confira o animado trailer abaixo:

 