URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/sleepless-jamie-foxx-entra-em-acao-no-primeiro-trailer


Jamie Foxx é um policial sem sorte no trailer do filme de ação Sleepless. Confira mais abaixo.
A trama do filme acompanha Foxx, um policial que se vê envolvido em uma teia de corrupção e crime e, em uma alucinante noite em claro, passa por poucas e boas para resolver um mistério.
Jamie Foxx entra para o elenco da nova versão de Robin Hood
Gabrielle Union (Bad Boys II), T.I. (Homem-Formiga), Dermot Mulroney (Álbum de Família) e Scoot McNairy (Batman Vs Superman) estão no elenco do filme de Baran Bo Odar (Invasores).
A estreia está marcada para 24 de fevereiro de 2017 nos EUA.
