URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/slender-man-monstro-criado-em-forum-da-internet-ganhara-filme


Uma das histórias de terror mais populares da internet, os contos do Slender Man, um personagem criado em um fórum de internet pelo usuário Eric Knusden, vão ganhar filme pela produtora de Resident Evil e Anjos da Noite.
A Screen Gems está no comando do projeto, que tem roteiro de Eric Kirke (Os 13 Pecados, Dahmer), segundo informações exclusivas do ComicBook.com.
Segundo o folclore do personagem, o Slender Man é uma entidade sobrenatural que sequestra crianças e influencia pessoas a cometer atos terríveis. O monstrengo já estrelou curtas-metragens e video-games, além de inspirar várias referências na cultura pop.