URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/smurfs-e-a-vila-perdida-tem-seu-primeiro-trailer-legendado


Smurfs e a Vila Perdida, novo filme animado dos Smurfs, ganhou seu primeiro trailer legendado. Confira mais abaixo.
Smurfs e a Vila Perdida chegará aos cinemas no dia 7 de abril de 2017, reinventando a franquia que já teve dois filmes misturando animação e live-action. Dessa vez, as criaturinhas azuis aparecerão em uma história inteiramente animada, que deve retornar ao tom e estilo das amadas criações do quadrinista Peyo.
A cantora Demi Lovato, ao lado dos atores Jack McBrayer (Glee), Joe Manganiello (Magic Mike), Rainn Wilson (The Office) e Mandy Patinkin (Homeland), está no elenco de vozes do novo filme da surpreendentemente lucrativa franquia, que rendeu quase US$1 bilhão para a Sony.
Kelly Asbury (Gnomeu e Julieta) dirige a nova aventura.
