URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/smurfs-the-lost-village-ganha-poster-caprichando-no-azul


O novo filme animado dos Smurfs ganhou seu primeiro pôster nesta terça-feira (20), em antecipação ao trailer completo, que sai amanhã.
Smurfs: The Lost Village deve chegar aos cinemas no dia 7 de abril de 2017, reinventando a franquia que já teve dois filmes misturando animação e live-action. Dessa vez, as criaturinhas azuis aparecerão em uma história inteiramente animada, que deve retornar ao tom e estilo das amadas criações do quadrinista Peyo.
Confira o trailer dublado de Moana, animação da Disney
A cantora Demi Lovato, ao lado dos atores Jack McBrayer (Glee), Joe Manganiello (Magic Mike), Rainn Wilson (The Office) e Mandy Patinkin (Homeland), está no elenco de vozes do novo filme da surpreendentemente lucrativa franquia, que rendeu quase US$1 bilhão para a Sony.
Kelly Asbury (Gnomeu e Julieta) dirige a nova aventura.