URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/sniper-americano-bradley-cooper-ressuscita-polemica-sobre-bebe-falso-do-filme


Bradley Cooper voltou a comentar a polêmica sobre o bebê falso usado em uma cena de Sniper Americano durante sua participação no programa de Ellen DeGeneres.
“Eu literalmente não conseguia acreditar que nós estávamos trabalhando com um bebê de plástico”, disse o ator, dando gargalhadas.
Na infame cena, que acabou se tornando viral, o personagem de Cooper tem uma discussão com a esposa (vivida por Sienna Miller) enquanto segura o bebê do casal, que no caso era – visivelmente – uma boneca.
“Eu pensei, ‘Isso é uma loucura’. Mas morram de inveja, Muppets”, brincou Cooper sobre o uso do bebê falso, acrescentando que isso provavelmente economizou US$ 100 mil em efeitos visuais. Reveja a cena:

Anteriormente, o roteirista Jason Hall justificou que optaram por usar a boneca porque o bebê escalado para a cena ficou doente e o “bebê reserva” não compareceu ao set.
Dirigido por Clint Eastwood, Sniper Americano foi indicado a 6 Oscars, incluindo Melhor filme, diretor e ator (para Cooper), e se tornou hit de bilheteria com US$ 547,3 milhões arrecadados pelo mundo.