URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/sniper-americano-se-torna-a-maior-bilheteria-de-2014-nos-estados-unidos


Ganhador de melhor edição de som no Oscar 2015, o grande sucesso do gênero guerra dos últimos anos no cinema, Sniper Americano fez um fato que até então jamais era esperado. O filme que vem tendo ótimos números em bilheteria nos Estados Unidos, se tornou a maior bilheteria do cinema americano em 2014.
Com até então arrecadados US$337,2 milhões, o longa que é protagonizado por Bradley Cooper, ultrapassou o posto que até então estava sendo ocupado por Jogos Vorazes – A Esperança: Parte 1, que teve uma bilheteria doméstica de US$336,8 milhões.
A trama por incrível que parece não repetiu o sucesso fora dos Estados Unidos, até agora arrecadou US$163 milhões mundialmente, talvez pelo tema ser jugado como um filme de patriotismo.