URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/sniper-americano


Título original: American Sniper
Gênero: Guerra, Drama
Distribuidora: Warner Bros
Duração: 133 minutos
Classificação indicativa: 16 anos
Direção: Clint Eastwood
Elenco: Bradley Cooper, Sienna Miller, Kyle Gallner
Estreia: 19/02/15
Adaptado do livro American Sniper: The Autobiography of the Most Lethal Sniper in U.S. Militar History, este filme conta a história real de Chris Kyle (Bradley Cooper), um atirador de elite das forças especiais da marinha americana. Durante cerca de dez anos, ele matou mais de 150 pessoas, tendo recebido diversas condecorações por sua atuação.


 
   