URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/snowden-sera-exibido-pela-primeira-vez-na-comic-con-em-sessao-secreta


Snowden, filme do diretor Oliver Stone sobre Edward Snowden, será exibido pela primeira vez na quinta-feira, durante o primeiro dia da Comic-Con 2016, em uma sessão secreta cujo local e horário não foram divulgados oficialmente. Boatos indicam que o próprio Snowden comparecerá, via internet.
O diretor Oliver Stone, assim como os astros Joseph Gordon-Levitt, Shailene Woodley e Zachary Quinto, estarão por lá para responder perguntas após a sessão.
Veja o cartaz oficial da biografia
Snowden conta a história do ex-funcionário da CIA (vivido por Gordon-Levitt) que divulgou para a imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência de Segurança Nacional dos EUA que comprovaram atos de espionagem do governo norte-americano.
Shailene Woodley faz a namorada do analista. Scott Eastwood, Nicolas Cage, Timothy Olyphant, Zachary Quinto, Tom Wilkinson e Melissa Leo completam o elenco principal.
Snowden chega aos EUA em 16 de setembro e não tem previsão de estreia no Brasil.