URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/snowden-fez-algo-muito-positivo-para-o-nosso-pais-diz-joseph-gordon-levitt


O ator Joseph Gordon-Levitt saiu em defesa de Edward Snowden, agente da NSA que liberou documentos confidenciais da agência para o público, durante premiére da biografia Snowden em Los Angeles.
“Eu acho que é uma honra poder contar a história dele”, disse à imprensa. “Eu tive muito o que aprender sobre tudo o que aconteceu. Na minha opinião pessoal, o que ele fez foi algo extremamente positivo para o nosso país”.
“Eu queria saber o que ele estava pensando, andar por onde ele andou quando tomou essa decisão”, disse o diretor Oliver Stone. “Eu quero entender quem ele é como ser humano, porque as pessoas o fizeram uma caricatura – ou herói, ou traidor”.
Diretor e elenco falam sobre experiência de conhecer Edward Snowden
Snowden conta a história do ex-funcionário da CIA Edward Snowden (vivido por Joseph Gordon-Levitt) que divulgou para a imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência de Segurança Nacional dos EUA que comprovaram atos de espionagem do governo norte-americano.
Shailene Woodley faz a namorada do analista. Scott Eastwood, Nicolas Cage, Timothy Olyphant, Zachary Quinto, Tom Wilkinson e Melissa Leo completam o elenco principal.
Dirigido por Oliver Stone, Snowden chega aos EUA em 16 de setembro e em 22 de setembro no Brasil.
Confira o trailer do filme