URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/snowden-joseph-gordon-levitt-revela-que-edward-snowden-participa-do-filme


Snowden, a cinebiografia do ex-agente da NSA Edward Snowden, tem uma participação especial muito curiosa revelada na Comic-Con 2016: o próprio protagonista, atualmente foragido da justiça americana em Moscou!
Joseph Gordon-Levitt revelou que Snowden aparece brevemente em uma cena, interpretando a si mesmo no lugar de Levitt. “Acho que ninguém imagina um dia ter um filme sobre sua vida, especialmente alguém que se preocupa tanto com privacidade”, comentou o ator. “Alguns dos meus familiares disseram que ele se parecia comigo, o que é estranho, porque pra mim sempre pareceu que não. Mas se minha família acha, então está tudo certo”.
Diretor e elenco falam sobre experiência de conhecer Edward Snowden
Snowden conta a história do ex-funcionário da CIA (vivido por Gordon-Levitt) que divulgou para a imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência de Segurança Nacional dos EUA que comprovaram atos de espionagem do governo norte-americano.
Shailene Woodley faz a namorada do analista. Scott Eastwood, Nicolas Cage, Timothy Olyphant, Zachary Quinto, Tom Wilkinson e Melissa Leo completam o elenco principal.
Dirigido por Oliver Stone, Snowden chega aos EUA em 16 de setembro e não tem previsão de estreia no Brasil.
Confira o trailer do filme