URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/snowden-ganha-novo-trailer-na-san-diego-comic-con-2016


Snowden, a cinebiografia do ex-agente da NSA Edward Snowden, acusado de espionagem pelos EUA, teve um novo trailer divulgado na San Diego Comic-Con 2016. Assista mais abaixo.
Diretor e elenco falam sobre experiência de conhecer Edward Snowden
Snowden conta a história do ex-funcionário da CIA (vivido por Gordon-Levitt) que divulgou para a imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência de Segurança Nacional dos EUA que comprovaram atos de espionagem do governo norte-americano.
Shailene Woodley faz a namorada do analista. Scott Eastwood, Nicolas Cage, Timothy Olyphant, Zachary Quinto, Tom Wilkinson e Melissa Leo completam o elenco principal.
Dirigido por Oliver Stone, Snowden chega aos EUA em 16 de setembro e não tem previsão de estreia no Brasil.
