URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/snowden-heroi-ou-traidor-oliver-stone-vem-ao-brasil-divulgar-o-filme


O diretor Oliver Stone virá ao Brasil durante a semana do dia 10 de novembro para divulgar sua mais nova produção, o filme Snowden – Herói ou Traidor.
A Disney, distribuidora do filme no Brasil, fará pré-estreia na semana do lançamento com a presença do diretor, que receberá convidados e fãs do seu trabalho. Mais informações devem ser divulgadas em breve.
Diretor e elenco falam sobre experiência de conhecer Edward Snowden
Snowden conta a história do ex-funcionário da CIA Edward Snowden (vivido por Joseph Gordon-Levitt) que divulgou para a imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência de Segurança Nacional dos EUA que comprovaram atos de espionagem do governo norte-americano.
Shailene Woodley faz a namorada do analista. Scott Eastwood, Nicolas Cage, Timothy Olyphant, Zachary Quinto, Tom Wilkinson e Melissa Leo completam o elenco principal.
Dirigido por Oliver Stone, Snowden chega aos EUA em 16 de setembro e em 22 de setembro no Brasil.
Confira o trailer do filme