URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/snow-ponies-gerard-butler-vai-estrelar-novo-filme-de-acao


Gerard Butler, o rei Leônidas de 300, vai estrelar o filme de ação Snow Ponies. As informações são do Coming Soon.
Na trama, uma tripulação de sete homens corajosos viajam através de uma paisagem muito difícil para entregar um pacote misterioso. Encontrando bandidos assassinos e obstáculos brutais a cada passo, eles são forçados a escolher entre sobrevivência e honra, lealdade e traição, enquanto se perguntam quais segredos sua preciosa carga pode conter.
O filme marcará a estreia de Darrin Prescott na direção, com roteiro escrito por Pat Healy.
Butler também produzirá o longa, ao lado de Kelly McCormick e Alan Siegel.