URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/snowden-filme-de-oliver-stone-sobre-o-espiao-e-adiado


Snowden, filme do diretor Oliver Stone sobre Edward Snowden, foi adiado. Antes programado para sair no Natal deste ano, o longa agora será lançado em 2016, em data a ser definida.
Segundo o Hollywood Reporter, o filme estrelado por Joseph Gordon-Levitt e Shailene Woodley ainda não está finalizado e por conta disso sua estreia teve que ser postergada.
Snowden contará a história do ex-funcionário da CIA (vivido por Gordon-Levitt) que divulgou para a imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência de Segurança Nacional dos EUA que comprovaram atos de espionagem do governo norte-americano.
Scott Eastwood, Nicolas Cage, Timothy Olyphant, Zachary Quinto, Tom Wilkinson e Melissa Leo completam o elenco principal.
A cinebiografia tem como base livros de Luke Harding e Anatoly Kucherena. Além de dirigir o projeto, Stone adaptou o roteiro para o cinema ao lado de Kieran Fitzgerald (Dívida de Honra).