URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/snowden-filme-de-oliver-stone-sobre-o-espiao-tem-seu-primeiro-trailer


Snowden, filme do diretor Oliver Stone sobre Edward Snowden, teve seu primeiro trailer divulgado. Acompanhe mais abaixo Joseph Gordon-Levitt na pele do espião procurado.
Snowden conta a história do ex-funcionário da CIA (vivido por Gordon-Levitt) que divulgou para a imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência de Segurança Nacional dos EUA que comprovaram atos de espionagem do governo norte-americano.
Shailene Woodley faz a namorada do analista. Scott Eastwood, Nicolas Cage, Timothy Olyphant, Zachary Quinto, Tom Wilkinson e Melissa Leo completam o elenco principal.
A cinebiografia tem como base livros de Luke Harding e Anatoly Kucherena. Além de dirigir o projeto, Stone adaptou o roteiro para o cinema ao lado de Kieran Fitzgerald (Dívida de Honra).
Snowden chega aos EUA em 16 de setembro e não tem previsão de estreia no Brasil.
