URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/sob-pressao-tem-medico-macgyver-diz-diretor-do-filme-veja-video.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
18/11/2016 10h00
                  - Atualizado em
                  18/11/2016 10h00
Do G1, em São Paulo

	Júlio Andrade é um cara que usa de expedientes pouco ortodoxos em um hospital público, no filme "Sob Pressão", que entrou em cartaz nesta quinta-feira (17). "Ele é o Magayver do hospital. Ele usa mil gambiarras para salvar vidas", resume o diretor Andrucha Waddington. Veja entrevistas e trechos do filme no vídeo acima. 

	Andrade define seu personagem como "um cirurgião que está em uma situação limite de cansaço e estresse". "Sob Pressão" mostra as decisões difíceis a serem tomadas por uma equipe médica em um dia cheio. A trama começa a complicar com a chegada ao mesmo tempo de três pacientes em estado grave: uma criança, um policial e um traficante.

	Para Marjorie Estiano, a médica vivida por ela "vê a profissão como um papel social, humanitário". O elenco também tem Ícaro Silva, Andrea Beltrão e Stepan Nercessian.