URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/sobrenatural-a-origem-muitos-sustos-em-mini-teasers-do-terror


A Sony Pictures Brasil divulgou mini teasers de Sobrenatural: A Origem, o terceiro capítulo da franquia de terror, um mais assustador que o outro. Veja todos mais abaixo.
Na nova sequência, que se passa antes dos dois primeiros filmes, Sean Brenner (Dermot Mulroney) e a filha, Quinn (Stefanie Scott), são aterrorizados por entidades misteriosas. Elise Rainier (Lin Shaye) se envolve no caso e busca uma forma de livrar a família do demônio.
Sobrenatural: A Origem estreia no Brasil em 30 de julho.






