URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/sobrenatural-capitulo-4-tera-ator-de-batman-o-cavaleiro-das-trevas-ressurge


O quarto capítulo da saga de terror Sobrenatural (Insidious) contratou um novo nome para seu elenco: Josh Stewart, de Interestelar e Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge. A informação é da Variety.
O ator se juntará a Lin Shaye, que viveu a parapsicóloga Elise Rainier nos três filmes da série. Detalhes sobre a trama de Sobrenatural: Capítulo 4 ainda não foram divulgados.
A nova sequência da franquia de terror chega aos cinemas dia 20 de outubro de 2017.
Originada em 2010 pelo diretor James Wan, atualmente trabalhando no filme do Aquaman para a DC/Warner, a franquia Sobrenatural ganhou continuações em 2013 e 2015, essa última dirigida pelo roteirista da franquia, Leigh Whannell (Jogos Mortais), que deve retornar apenas para escrever o quarto filme. Adam Robitel (A Possessão de Deborah Logan) assumirá a direção de Sobrenatural: Capítulo 4.
O primeiro filme da franquia acompanhava a família Lambert (incluindo Patrick Wilson e Rose Byrne) na tentativa de prevenir que um espírito maligno prendesse o seu filho em coma em um reino sobrenatural. A família voltou a ser assombrada no segundo filme, enquanto o terceiro contou o passado da assombração.
O terceiro capítulo da franquia arrecadou US$113 milhões ao redor do mundo, um bom resultado devido ao orçamento baixo do filme (em torno de US$10 milhões).