URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/sobrenatural-capitulo-4-deve-chegar-aos-cinemas-em-2017


O quarto capítulo da saga de terror Sobrenatural (ou Insidious, no original) deve chegar aos cinemas dia 20 de outubro de 2017, segundo o Deadline Hollywood.
A franquia originada em 2010 pelo diretor James Wan, atualmente trabalhando no filme do Aquaman para a DC/Warner, ganhou continuações em 2013 e 2015, essa última dirigida pelo roteirista da franquia, Leigh Whannell (Jogos Mortais), que deve retornar apenas para escrever o quarto filme.
O novo diretor será Adam Robitel (A Possessão de Deborah Logan).
O primeiro filme da franquia acompanhava a família Lambert (incluindo Patrick Wilson e Rose Byrne) na tentativa de prevenir que um espírito maligno prendesse o seu filho em coma em um reino sobrenatural. A família voltou a ser assombrada no segundo filme, enquanto o terceiro contou o passado da assombração.
O terceiro capítulo da franquia arrecadou US$113 milhões ao redor do mundo, um bom resultado devido ao orçamento baixo do filme (em torno de US$10 milhões).