URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/solace-anthony-hopkins-tenta-pegar-serial-killer-no-poster-do-suspense-de-diretor-brasileiro


Foi divulgado um novo cartaz de Solace, suspense que marca a estreia do diretor brasileiro Afonso Poyart (2 Coelhos) em Hollywood.
Na arte, Anthony Hopkins tenta pegar um serial killer que prevê o futuro; veja mais abaixo.
Anthony Hopkins e Colin Farrell no trailer de Solace
No filme, um detetive do FBI está à caça de um perigoso serial killer (Colin Farrell), que vive fazendo jogos com suas vítimas. Para capturá-lo, ele busca a ajuda de um médico aposentado (Anthony Hopkins), especialista em jogos do tipo mas que se afastou do trabalho após a morte traumática de sua filha. Jeffrey Dean Morgan e Abbie Cornish completam o elenco.
Solace ainda não tem previsão de estreia no Brasil.
