URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/soldado-e-maior-mais-intenso-e-mais-perturbador-que-sicario-diz-produtor-da-continuacao


Basil Iwanyk, produtor de Soldado, a continuação de Sicario, falou mais sobre o vindouro filme, que termina suas gravações nos próximos dias, em entrevista ao Collider.
“O roteiro é incrível. De verdade, dá para discutir se é até melhor que o primeiro filme. Ele é maior, mais intenso e mais perturbador que o primeiro. Conheceremos mais sobre os personagens de Josh Brolin e Benicio Del Toro. Acho que as pessoas ficarão chocadas com o quão relevante é essa sequência para o ambiente que vivemos hoje em dia, com o nosso novo presidente [Donald Trump] e o que está acontecendo politicamente no mundo”, disse o produtor.
Iwanyk ainda comentou a entrada de Stefano Sollima no lugar de Dennis Villeneuve na direção. “Sollima é capaz de pegar a estética do nosso filme e aumentá-la. Então, se você ama o primeiro filme, eu realmente acredito que você vai adorar este filme, se não mais. Há mais sinos e assobios e iremos mais fundo com os personagens”.
Para finalizar, o produtor disse que os espectadores não conseguirão dizer se a sequência se passará antes ou depois de Sicario. “Você não tem ideia se passará antes ou depois do primeiro, se há cinco anos de diferença. Não há nenhuma referência. O mundo de Sicario não é específico. Existem apenas os nossos personagens. É como se fosse um novo capítulo”.
O filme também contará com o retorno de Josh Brolin na pele de um agente do CIA e de Benicio del Toro como o cruel “consultor” da polícia americana. Emily Blunt, a protagonista feminina de Sicario, está de fora da continuação, assim como o diretor Denis Villeneuve.
Com direção do italiano Stefano Sollima (Gomorra – La serie), Soldado deve chegar aos cinemas ainda este ano.