URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/soldado-sera-o-segundo-filme-de-uma-trilogia-iniciada-por-sicario


Soldado, a continuação do aclamado drama Sicario: Terra de Ninguém, será a segunda parte de uma trilogia antológica. A informação foi revelada pelo diretor Stefano Sollima em entrevista ao Independent.
De acordo com o cineasta, Soldado funcionará mais como um filme independente do que uma sequência direta, pois “tem uma história completamente diferente, mas com dois dos personagens que você conheceu em Sicario. Os antagonistas agora são os personagens principais”, acrescentou.
O foco do novo filme vai se voltar para o assassino profissional Alejandro Gillick, vivido por Benicio Del Toro, e o sombrio agente da CIA Matt Graver, feito por James Brolin. Emily Blunt, a protagonista feminina de Sicario, não voltará ao papel da agente do FBI Kate Macer.
Sollima, da aclamada Gomorra – La serie, substituirá Denis Villeneuve, diretor do longa original, no comando de Soldado, que ainda não tem previsão para filmagens nem data de estreia.
Taylor Sheridan, roteirista do original, volta para escrever a sequência.