URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/soldado-continuacao-de-sicario-encontra-seu-diretor


Soldado, a continuação do aclamado drama Sicario: Terra de Ninguém, contratou seu diretor. Segundo o Hollywood Reporter, Stefano Sollima (Gomorra – La serie) ficará com o cargo.
O italiano substituirá Denis Villeneuve, diretor do longa original, no comando do segundo filme, que será centrado no personagem de Benicio Del Toro.
Taylor Sheridan, roteirista do original, volta para escrever a sequência, que também contará com o retorno de James Brolin à pele de um agente do FBI. Emily Blunt, a protagonista feminina de Sicario, está de fora da continuação.
Não há previsão para filmagens ou data de estreia de Soldado.
Sicario: Terra de Ninguém gira em torno de uma força-tarefa da CIA que conta com vários agentes, entre eles uma agente do FBI (Emily Blunt) e um consultor com passado negro (Benicio Del Toro), para derrubar um chefão das drogas que opera na fronteira entre EUA e México.