URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/soldado-continuacao-de-sicario-e-mais-cruel-que-o-primeiro-diz-roteirista


Soldado, continuação de Sicario: Terra de Ninguém, aclamado drama de Denis Villeneuve (Os Suspeitos), será “mais sem sentimento e cruel” que o primeiro, segundo o roteirista Taylor Sheridan.
Festival de Veneza | Novo filme de Denis Villeneuve está na programação; confira
Em entrevista ao Collider, Sheridan deu detalhes do novo filme. “O que geralmente acontece com continuações é que você tem uma reunião com o estúdio para falar sobre os rumos da história e do personagem. Não tivemos isso. Eles confiaram em mim para ir para onde eu quisesse”, comentou.
“Sicario tocou em temas muito importantes e complicados, e eu não queria diminuir isso agora. Então acabei escrevendo algo ainda menos sentimental, ainda mais cruel, e desafiei o estúdio a produzir esse roteiro”, brincou o autor. “É interessante que muita gente ache que Sicario é sobre carteis e guerra contra as drogas, mas na verdade é sobre a política americana e como orientamos nossa polícia. Soldado é isso em dobro, com esteroides”.
Narcos | “A segunda temporada será a última para mim”, diz Wagner Moura
Taylor Sheridan, roteirista do original, volta para escrever a sequência, que também contará com o retorno de James Brolin na pele de um agente do FBI e de Benicio del Toro como o cruel “consultor” da polícia americana. Emily Blunt, a protagonista feminina de Sicario, está de fora da continuação.
Não há previsão para filmagens ou data de estreia de Soldado.