URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/song-to-song-filme-de-terrence-malick-com-ryan-gosling-e-michael-fassbender-ganha-primeiro-trailer


Song to Song, anteriormente conhecido como Weightless, novo filme do diretor Terrence Malick (A Árvore da Vida) e com Ryan Gosling e Michael Fassbender no elenco, ganhou o seu primeiro trailer. Confira mais abaixo.
Radegund | Terrence Malick vai dirigir épico de Segunda Guerra Mundial
No elenco, além de Gosling e Fassbender, o filme tem Christian Bale, Cate Blanchett, Rooney Mara, Haley Bennett, Natalie Portman, Val Kilmer, Benicio Del Toro, Clifton Collins Jr, Angela Bettis, Bérénice Marlohe, Florence Welch (Florence + The Machine) e Holly Hunter.
A estreia de Song to Song acontece no dia 17 de março nos EUA – sem previsão para o Brasil.
