URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/sonic-the-hedgehog-filme-do-personagem-sera-lancado-em-2018


A Sony Pictures Entertainment marcou a data de lançamento de Sonic the Hedgehog, filme baseado no personagem dos games da SEGA. Em entrevista (via io9), o CEO da companhia Hajime Satomi, anunciou que o longa chegará aos cinemas em 2018.
“O grupo Sega Sammy atualmente está planejando com a Sony Pictures a criação de um filme híbrido de live-action e animação para um lançamento em 2018. Assim como a animação em CG, nós gostaríamos de expandir nossos negócios para outras áreas de entretenimento”, disse o executivo.
O filme pretende capturar o tom irreverente e espírito do Sonic, reunindo o ouriço com alguns dos personagens mais infames da franquia de jogos, como o vilão Dr. Eggman. Mais detalhes sobre o projeto não foram divulgados.
Evan Susser e Van Robichaux vão escrever o roteiro de Sonic the Hedgehog, que será produzido por Neal H. Moritz (franquia Velozes e Furiosos).
Sonic é uma das franquias de games mais bem sucedidas da história, tendo mais de 140 milhões de cópias vendidas.