URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/sonia-braga-diz-que-aquarius-tem-o-melhor-roteiro-com-que-ja-trabalhou.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por Agencia EFE  
  12/12/2016 15h07    Atualizado há 10 minutos   
     Assista ao trailer do filme 'Aquarius', de Kleber Mendonça Filho  
 A atriz Sônia Braga, um dos principais ícones femininos do cinema brasileiro, afirmou neste domingo (11) em Havana que seu papel como protagonista no filme brasileiro "Aquarius" foi um "presente muito grande" e "o melhor roteiro" com que já trabalhou aos 65 anos de idade. 
 Assista, acima, ao trailer de 'Aquarius'. 
 Ela encarna o personagem central de "Aquarius", sob a direção de Kléber Mendonça Filho, um dos filmes que representam o Brasil na 38ª edição do Festival Internacional do Novo Cinema Latino-Americano de Havana. 
 'Aquarius' faz reflexão poderosa, mas tem vilão simplista; G1 já viu   
 'Aquarius': Sonia Braga dança e fala de personagem em cena inédita; veja   
 Luciano Trigo: 'Aquarius' explora as culpas e contradições da classe média   
 'Aquarius vai fazer você querer morar no Brasil': As reações ao filme   
 Brasil está dividido, lamenta diretor Kleber Mendonça Filho em Cannes   
 Brasil indica 'Pequeno segredo' para tentar Oscar; 'Aquarius' fica de fora   
 'Houve retaliação a Aquarius', diz Kléber Mendonça Filho sobre Oscar   
 Sônia Braga: 'Brasil não se parece mais com o país que conheci'   
 A diva do cinema e da TV, que há vários anos mora em Nova York, nos Estados Unidos, revelou em entrevista coletiva que este filme se apresenta em "um momento muito importante para a vida dos brasileiros", após a cassação da presidente Dilma Rousseff e da chegada à presidência de Michel Temer. 
 "Estamos vivendo uma vida muito perigosa, é a primeira vez que vi a Brasil tão dividido", comentou a atriz que há 40 anos ficou mundialmente famosa com a personagem do escritor Jorge Amado no filme "Dona Flor e seus dois maridos" (1976), dirigido por Bruno Barreto. 
 "É um retrocesso muito grande em tudo o que fizemos todos os sonhos, em todas as conquistas, da mulher, dos gays, da abertura com a imprensa (...)", opinou ao se referir à situação atual do Brasil. 
 Em seu último filme, Sônia Braga é Clara, uma mulher aposentada que se recupera de um câncer de mama e última residente do "Aquarius", um prédio original de 1940 situado em uma área de classe alta junto ao mar na cidade de Recife, do qual se nega a sair, apesar de uma empresa construtora comprou todos os departamentos, exceto o seu. 
 "A equipe trabalhou muito forte, com muita vontade e muito coração", declarou a diva brasileira, considerando o roteiro de seu último filme como "o melhor" que fez em sua idade atual. 
 O filme de Kléber Mendonça Filho chega ao Festival de Havana após se apresentar com sucesso de crítica no Festival de Cannes de 2016 e em outros da região como o de Mar del Plata, na Argentina, e o de Lima, onde ganhou o prêmio especial do júri e Braga o prêmio de melhor atriz. 
 Pela primeira vez no Festival de Havana, a atriz lembrou o começo de sua carreira artística aos 14 anos na televisão do Brasil, onde participou de várias telenovelas, além de filmes no cinema. 
 Em sua filmografia se destacam títulos como "Gabriela, cravo e canela" (1983), também escrito a partir de um livro de Jorge Amado e coprotagonizado pelo ator italiano Marcello Mastroianni, e "O beijo da Mulher Aranha" (1985), de Héctor Babenco, que valeu a Braga sua primeira indicação ao Globo de Ouro. 
     Kleber Mendonça Filho e Sonia Braga falam de 'Aquarius'  
     Sônia Braga em cena de 'Aquarius' (Foto: Divulgação)  
Temer cancela evento em SP e se reúne com tucanos em Brasília
Governo começa semana sob impacto de delação de ex-diretor da Odebrecht.
Alckmin nega caixa 2 e diz ter 'vida pública pautada por honestidade'
Odebrecht citou doações ilegais de campanha em delação.
Rússia nega interferência a favor de Trump em eleição americana
Kremlin diz que CIA faz acusações 'gratuitas' e sem provas.
Pacote econômico será anunciado nos próximos dias, diz Meirelles
Agenda positiva tenta amenizar desgaste com delações.
Adolescente fica ferido após carro cair de 8 metros em MG
Ele tentava guardar veículo na garagem quando bateu em muro.
Museu da Língua Portuguesa será reformado e deve reabrir em 2019
Estado fará parceria com 3 empresas; custo é de R$ 65 milhões.
Estaleiro do RS demite 3,2 mil após entregar casco de plataforma
Empresa teve diretores presos e passa por recuperação judicial.
Novo secretário presta juramento na Assembleia Geral da ONU
Antonio Guterres substitui Ban Ki-moon a partir de 1º de janeiro.
Onze suspeitos de ajudar autor de atentado em Nice são detidos
Em julho, caminhão atropelou multidão, matando 86 pessoas.