URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/sony-pode-vender-columbia-pictures-e-setor-de-tv


Após anos acumulando fracassos de bilheteria, a Sony pode estar pronta para abrir mão do seu setor de filmes e TV.
De acordo com o The New York Post, o estúdio no momento considera a venda da Columbia Pictures. A situação estaria tão crítica que até mesmo banqueiros, em recente visita à sede da companhia em Tóquio, aconselharam a Sony Entertainment a vender algumas de suas propriedades.
Leslie Moonves, presidente da emissora americana CBS, e alguns investidores chineses já teriam demonstrado interesse na aquisição da Columbia Pictures e também na Sony Pictures TV, mesmo com o CEO da empresa, Kazuo Hirai, expressando uma certa resistência. “Nós vemos nossos negócios no ramo de entretenimento como partes essenciais da Sony”, declarou o executivo em comunicado.
Em função disso, ainda segundo a publicação, a Sony deve esperar até o final do verão americano para tomar uma decisão final sobre as vendas de suas divisões. Tudo vai depender do desempenho dos maiores blockbusters do estúdio este ano, Homem-Aranha: De Volta ao Lar e Emoji: O Filme – especialmente o último, porque se a animação fizer sucesso, deve ajudar a valorizar as negociações.
O novo filme do Homem-Aranha, produzido em parceria pela Sony e Marvel, será lançado em 6 de julho no Brasil. Por sua vez, o filme dos emojis chegará aos cinemas em 31 de agosto.