URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/sony-divulga-datas-de-estreia-de-novo-smurfs-e-filme-dos-emojis


Na série de anúncios que rendeu novidades sobre Hotel Transilvânia (aqui), Caça-Fantasmas (aqui) e Homem-Aranha (aqui), a Sony Pictures Animation ainda revelou datas de estreia para mais dois aguardados filmes: o novo da franquia Smurfs e a curiosa produção baseada nos famosos Emojis.
Smurfs: The Lost Village deve chegar aos cinemas no dia 7 de abril de 2017, reinventando a franquia que já teve dois filmes misturando animação e live-action. Dessa vez, as criaturinhas azuis aparecerão em uma história inteiramente animada, que deve retornar ao tom e estilo das amadas criações do quadrinista Peyo.
A cantora Demi Lovato, ao lado dos atores Jack McBrayer (Glee), Joe Manganiello (Magic Mike), Rainn Wilson (The Office) e Mandy Patinkin (Homeland), está no elenco de vozes do novo filme da surpreendentemente lucrativa franquia, que rendeu quase US$1 bilhão para a Sony. Kelly Asbury (Gnomeu e Julieta) dirige a nova aventura.
Já o filme dos Emojis, intitulado Emojimovie: Express Yourself, deve chegar aos cinemas em agosto de 2017, com direção de Anthony Leondis (Igor) e roteiro do próprio ao lado de Eric Segel (Men at Work).
A trama trará um olhar para dentro do universo dos nossos celulares, onde vivem as criaturas que utilizamos diariamente para nos comunicarmos: os emojis.