URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/sony-muda-datas-de-estreia-de-torre-negra-bad-boys-3-e-barbie


A Sony Pictures anunciou mudanças no seu cronograma de lançamentos do próximo ano, alterando as datas de três filmes, A Torre Negra, Bad Boys 3 e Barbie.
A Torre Negra foi adiado em um mês, passando de janeiro de 2017 para 17 de fevereiro de 2017. A adaptação da obra de Stephen King, que começa a ser rodada dentro de sete semanas na África do Sul, agora enfrentará a concorrência de The Great Wall e Maze Runner 3.
Bad Boys 3, que inicialmente chegaria aos cinemas na data agora tomada por Torre Negra, teve sua estreia empurrada para 2 de junho de 2017. A sequência, que contará com os retornos de Will Smith e Martin Lawrence nos papeis principais, disputará público nos EUA com a comédia The House, estrelada por Will Ferrell e Amy Poehler.
Por sua vez, o filme com atores da Barbie foi adiantado em três semanas e agora será lançado em 12 de maio de 2017. A versão live-action da Barbie é a única produção a ser marcada para este fim de semana, mas o longa estreará entre Guardiões da Galáxia 2 e a versão cinematográfica da série Baywatch.