URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/sony-sofre-perda-de-quase-1-bilhao-de-dolares-no-segmento-de-filmes


A crise no setor de entretenimento na Sony continua. De acordo com o TheWrap, a gigante japonesa teve uma depreciação de quase 1 bilhão de dólares por fracassos de bilheteria até dezembro de 2016.
Em comunicado, o estúdio justificou a perda por erros nas projeções de rentabilidade do desempenho do filme, além dos serviços de streaming, como o Netflix, que ajudaram a reduzir a demanda por DVDs de filmes.
A publicação ainda diz que a esperança da Sony continua sendo o sucesso de pelo menos alguns de seus lançamentos agendados para 2017, como no caso de Homem-Aranha: De Volta ao Lar. No ano passado, filmes como Passageiros e o remake de Sete Homens e Um Destino fracassaram nas bilheterias, aumentando os problemas financeiros do estúdio.
O novo filme do Homem-Aranha, produzido em parceria pela Sony e Marvel, será lançado em 6 de julho no Brasil.