URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/sony-pode-perder-direitos-da-franquia-007-apos-spectre


Segundo fontes da indústria (via Comic Book), uma disputa entre os maiores estúdios de Hollywood pelos direitos da franquia de James Bond pode começar depois de 007 Contra Spectre.
O fim do contrato da Sony Pictures, atual detentora da franquia, com a produtora MGM acontece após o lançamento do filme, e especula-se que a Warner Bros já tenha a dianteira na disputa para ser a nova casa do agente secreto – tudo por conta da estreita relação entre o CEO da Warner, Kevin Tsujihara, e o chefão da MGM, Gary Barber.
Além disso, os estúdios já foram parceiros antes na realização da trilogia O Hobbit, o que favorece ainda mais a Warner. Outros estúdios como Fox e Paramount também devem entrar na “guerra” por James Bond.
A Sony detém os direitos dos filmes de 007 desde o reboot da série em 2006, com Cassino Royale, mas a mudança de estúdio parece ser iminente.
007 Contra Spectre entrou em cartaz no Reino Unido antes do resto do mundo e já está quebrando recordes. O novo filme de James Bond arrecadou US$ 9,2 milhões na terça-feira (27) e mais US$ 8,8 milhões na quarta (28), os maiores faturamentos da história do Reino Unido para estes respectivos dias da semana.
Em seus primeiros dias de exibição na terra da rainha, Spectre já somou US$ 24,5 milhões. A nível de comparação, o filme antecessor, 007 – Operação Skyfall, acumulou US$ 32,3 milhões em seu primeiro fim de semana e acabou se tornando a maior bilheteria da franquia, título que agora 007 Contra Spectre tem tudo para assumir.
Está sendo estimada uma abertura de US$ 90 milhões para o longa nos EUA. Se a previsão for confirmada, Spectre entrará para o top 5 de maiores aberturas de 2015 do país.
007 Contra Spectre será o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos) e estreia no Brasil em 5 de novembro, chegando ao resto do mundo no dia seguinte.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Lea Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Tudo sobre: 007 Contra Spectre