URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/sorria-voce-esta-sendo-filmado-o-filme


Gênero: Comédia
Distribuidora: H2O Films
Duração: 80 min
Classificação indicativa: 14 anos
Direção: Daniel Filho
Elenco: Lázaro Ramos, Otávio Augusto, Roberta Rodrigues, Susana Vieira
Estreia: 07/05/15
A comédia aborda temas atuais como a superexposição das pessoas em redes sociais e em reality shows e mostra que a reação das pessoas muda à medida que descobrem que estão sendo filmadas. O filme expõe a cômica reação do síndico (Otavio Augusto), do porteiro (Lázaro Ramos), da faxineira (Roberta Rodrigues), da ex-atriz (Susana Vieira), do homem de preto (Lucio Mauro Filho), dos policiais (Juliano Cazarré e Thiago Rodrigues) e outros personagens diante de uma surpresa num prédio até a descoberta da presença de uma webcam ligada filmando toda confusão e gerando uma mudança de comportamento. Inspirado na obra ?Morte de um homem nos Bálcãs (2012)?, do sérvio Miroslav Momcilovic.


  