URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/sos-malibu-nina-dobrev-esta-entre-as-candidatas-para-estrelar-filme-da-serie


O Deadline divulgou uma lista com as sete candidatas que disputam a vaga de protagonista feminina de Baywatch, a adaptação ao cinema da clássica série conhecida no Brasil como SOS Malibu.
Entre os nomes, Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), que concorre ao papel com Alexandra Daddario (San Andreas, True Detective), Ashley Benson (Pretty Little Liars, Spring Breakers), Alexandra Shipp (X-Men: Apocalipse), Shelley Hennig (Teen Wolf), Bianca Santos (Duff) e Denyse Tontz (Big Time Rush).
Zac Efron e Dwayne Johnson serão os protagonistas masculinos, com o último vivendo Mitch Buchannon, personagem vivido originalmente por David Hasselhoff e líder do grupo de salva-vidas.
Efron fará um ex-nadador olímpico, que foi desclassificado na véspera das Olimpíadas de Beijing em 2008 após ficar bêbado, entrar em um zoológico e tentar libertar um panda. Agora ele está tentando dar um novo rumo a sua vida se juntando ao time de salva-vidas. No entanto, o novo trabalho não é tão fácil quanto ele imaginava, já que ele acaba “congelando” durante seu primeiro contato com um tubarão, além de não se dar muito bem com o chefe, Mitch.
O filme, para maiores de idade, começará a ser rodado em fevereiro, sob direção de Seth Gordon (das comédias Uma Ladra Sem Limites e Quero Matar Meu Chefe).
Damian Shannon e Mark Swift escreveram a última versão do roteiro, que gira em torno de um grupo de salva-vidas liderados por Zac Efron e Dwayne Johnson – na série original, eles patrulhavam as lotadas praias de Los Angeles.
Além de estrelar, Dwayne Johnson também produzirá o longa Dany Garcia e Beau Flynn.
A Paramount cuida da versão cinematográfica, ainda sem previsão de lançamento. O estúdio pretende fazer um longa com o mesmo tom das comédias adultas de Gordon.
Baywatch foi originalmente exibida entre 1989 e 1999 e durou 11 temporadas.