URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/sos-mulheres-ao-mar-2-giovanna-antonelli-enlouquecida-no-primeiro-trailer


Foi divulgado pela Universal Pictures Brasil o primeiro trailer oficial de SOS Mulheres ao Mar 2, a continuação da comédia romântica estrelada por Giovanna Antonelli e Reynaldo Gianecchini.
Na prévia, a atriz grita, se joga ao mar e se diverte a beça no parque de diversões da Universal em Orlando. Assista mais abaixo.
Adriana (Giovanna Antonelli), agora uma escritora bem-sucedida, segue feliz em seu romance com André (Reynaldo Gianecchini), que está prestes a lançar sua mais nova coleção de moda durante um cruzeiro pelo Caribe. Porém, quando ela descobre que uma bela e jovem top model que acompanha André na viagem está tentando conquistá-lo, Adriana convoca, mais uma vez, sua irmã Luiza (Fabíula Nascimento) e Dialinda (Thalita Carauta) – sua ex-diarista que agora trabalha nos EUA – para fazer uma viagem de carro e tentar alcançar o navio antes que ele chegue a Cancún.
Dirigido por Cris D’amato, que também comandou o longa original, SOS Mulheres ao Mar 2 estreia nos cinemas em 22 de outubro.
