URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/sosia-de-woody-allen-esta-nas-olimpiadas-do-rio-confira


Um sósia de Woody Allen pode ser visto nos Jogos Olímpicos 2016, que estão acontecendo no Rio de Janeiro.
Trata-se de Massimo Costantini, o treinador de tênis de mesa dos EUA, que é a cara do cineasta norte-americano. A incrível semelhança entre os dois não passou despercebida e já virou meme nas redes sociais.
Confira:
Por falar em Woody Allen, recentemente foi divulgada a data de estreia da primeira série de TV do diretor, com Miley Cyrus no elenco – veja aqui.