URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/sou-atriz-por-acidente-minha-paixao-e-outra-diz-evangeline-lilly-na-comic-con-experience


Evangeline Lilly, atriz de Lost, Homem-Formiga e da trilogia O Hobbit, compareceu ao primeiro dia da Comic Con Experience nesta quinta-feira (3) para lançar seu livro infantil “Os Molambolengos”.
No painel que encerrou o primeiro dia, a atriz revelou sua verdadeira paixão: “Sou atriz por acidente, minha paixão é escrever”.
Quanto ao livro, a atriz explicou que as carismáticas e estranhas criaturas do título “são humanos, mas não são humanos ao mesmo tempo. Simplesmente essa é a forma que consigo descrevê-los”.
A editora Aleph publicará a primeira de uma série de 18 volumes do livro no Brasil.
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.
Evangeline Lilly reprisará o papel da heroína Vespa em Homem-Formiga e a Vespa (Ant-Man and the Wasp), a sequência de Homem-Formiga, que vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.