URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/southpaw-jake-gyllenhaal-e-lutador-destemperado-no-trailer-do-drama-de-boxe


Foi divulgado o segundo trailer de Southpaw, drama de boxe estrelado por Jake Gyllenhaal (O Abutre).
Na prévia, o ator vai da glória ao fundo do poço e depois chega à redenção:

O filme acompanha a história de um boxeador peso-médio canhoto que tem uma ascensão rápida e uma queda dramática, assim como sua luta decisiva para recuperar o antigo prestígio.
Rachel McAdams, Forest Whitaker, Rita Ora, Naomie Harris e 50 Cent completam o elenco.
Dirigido por Antoine Fuqua (O Protetor, Dia de Treinamento), Southpaw estreia no Brasil em 20 de agosto.