URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/space-jam-lebron-james-vai-estrelar-continuacao-do-filme-de-basquete


Parece que a continuação do Space Jam, de 1996, vai mesmo acontecer. O astro do basquete Lebron James assinou para estrelar o filme, que agora também ganhou diretor e roteirista.
Justin Lin, que comandou a franquia Velozes & Furiosos do terceiro ao sexto capítulo, e que esse ano lança Star Trek: Sem Fronteiras, vai dirigir a sequência, a ser escrita por Andrew Dodge, da comédia Palavrões, com Jason Bateman.
O filme de 1996 foi estrelado pelo rei do basquete, Michael Jordan, e por vários personagens de animações clássicas da Warner, incluindo Pernalonga e Patolino. Na trama, Jordan ajudava os personagens de desenhos a vencer um jogo de basquete contra um time de alienígenas que queria escravizá-los.
Lebron James recentemente apareceu interpretando a si mesmo em Descompensada, ao lado de Amy Schumer, e na série Survivor’s Remorse.