URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/space-jam-2-michael-jordan-quer-outro-jogador-no-lugar-de-lebron-na-sequencia


Após o anúncio de que Space Jam 2 seria estrelado por Lebron James, o próprio diretor do original já se pronunciou dizendo que “não é uma boa ideia” (confira aqui). Agora foi a vez de Michael Jordan, rei do basquete e astro do filme de 1996, fazer sua objeção: mas na verdade, ele só trocaria mesmo é o astro da sequência.
Quando perguntado quem consideraria ideal para substituí-lo em uma continuação, Jordan apontou o veterano Blake Griffin, um super-astro do time Los Angeles Clippers, e não Lebron.
Na verdade, Griffin até demonstrou interesse no papel anteriormente, em entrevista ao The Hollywood Reporter. “Se você me dissesse aos 8 anos de idade que poderia estrelar na continuação de Space Jam, cara… minha mente explodiria! Era meu filme preferido da infância”, comentou.
Lebron James assina para estrelar Space Jam 2
Justin Lin, que comandou a franquia Velozes & Furiosos do terceiro ao sexto capítulo, e que esse ano lança Star Trek: Sem Fronteiras, vai dirigir a sequência, a ser escrita por Andrew Dodge, da comédia Palavrões, com Jason Bateman.
O filme de 1996 foi estrelado pelo rei do basquete, Michael Jordan, e por vários personagens de animações clássicas da Warner, incluindo Pernalonga e Patolino. Na trama, Jordan ajudava os personagens de desenhos a vencer um jogo de basquete contra um time de alienígenas que queria escravizá-los.