URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/space-jam-vai-voltar-para-os-cinemas-no-seu-20o-aniversario


Michael Jordan e Pernalonga vão ganhar as telonas novamente. Os fãs do filme que marcou a década de 1990 terão a chance de ver Space Jam nos cinemas, em comemoração ao 20º aniversário.
O filme será exibido nos Estados Unidos no domingo, dia 13 de novembro, bem como quarta-feira, 16 de novembro, organizado pela Fathom Events.
Space Jam 2 | Michael Jordan quer outro jogador no lugar de Lebron na sequência
O filme de 1996 foi estrelado pelo rei do basquete, Jordan, e por vários personagens de animações clássicas da Warner, incluindo Pernalonga e Patolino. Na trama, Jordan ajudava os personagens de desenhos a vencer um jogo de basquete contra um time de alienígenas que queria escravizá-los.
Lebron James assina para estrelar Space Jam 2
Space Jam 2 já está em produção e Justin Lin, que comandou a franquia Velozes & Furiosos do terceiro ao sexto capítulo e Star Trek: Sem Fronteiras, vai dirigir a sequência, a ser escrita por Andrew Dodge, da comédia Palavrões, com Jason Bateman.