URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/spawn-novo-filme-do-soldado-do-inferno-esta-a-caminho-e-sera-para-maiores


Conhecido como O Soldado do Inferno nas HQs, o anti-herói Spawn vai ganhar um novo filme, segundo o criador Todd McFarlane.
O quadrinista revelou a informação no programa Geeking Out, da AMC. “Esqueçam o primeiro filme, de 1997, aquilo foi 20 anos atrás. Essa será uma versão para maiores, sombria, sangrenta. Não é gentil ou apropriado para menores de 18 anos”, comentou o autor.
Free Fire | Brie Larson violenta em trailer para maiores da ação
Goat | James Franco apanha – e gosta – em trailer para maiores
“A ideia é fazer com que tudo se passe na nossa realidade com exceção dessa coisa específica, desse monstro. É como o Exorcista: era tudo normal, menos essa menina que virava o pescoço ao contrário, certo?”, riu ainda McFarlane.
O autor não deu detalhes da produção, nem uma data específica, mas prometeu que será “um cruzamento de Os Infiltrados e Atividade Paranormal”.
Spawn ganhou um criticado filme em 1997, estrelado por Michael Jai White.