URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/spider-man-homecoming-tom-holland-compartilha-foto-do-ultimo-dia-de-filmagens


Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha, chegou a seu último de filmagens neste domingo (2), e o intérprete do herói, Tom Holland, divulgou no Instagram uma foto mostrando como a equipe do filme passou seus primeiros momentos após o fim dos trabalhos.
Na imagem, a equipe aparece cochilando em um avião e aproveitando um descanso merecido – confira mais abaixo.
No final de agosto, Spider-Man: Homecoming encerrou as filmagens em Atlanta e a produção depois seguiu para Nova York. Agora, o filme iniciará seu processo de pós-produção.
 Our last day on @spidermanhomecoming and this how we are feeling but we got this hahah 😂
Uma foto publicada por ✌️ (@tomholland2013) em Out 2, 2016 às 4:06 PDT
 

Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.