URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/spider-man-homecoming-mais-dois-jovens-atores-sao-escalados


Spider-Man: Homecoming, próximo filme do Homem-Aranha, tem novidades no elenco.
A jovem Laura Harrier, que participou recentemente de episódios da série Unforgettable, foi escalada para o filme – o site The Wrap garantiu que o papel da atriz é “significante”, mas não tinha mais detalhes para dar.
Junto a ela, Tony Revolori, o Zero de O Grande Hotel Budapeste, se juntou ao elenco do filme. Segundo o The Wrap, Revolori interpretará um colega de classe de Peter Parker, mas que não deve se conectar a nenhum dos futuros vilões da trama. Com essas duas escalações, parece que Spider-Man: Homecoming vai ter um dos elencos mais etnicamente diversos do universo cinematográfico da Marvel.
Se os boatos recentes se confirmarem, Michael Keaton viverá o Abutre, que seria um dos antagonistas do filme. Membro do Sexteto Sinistro nos quadrinhos, o Abutre surgiu em 1963 e é um dos vilões mais clássicos do Universo Aranha. O personagem quase fez seu debute nos cinemas em Homem-Aranha 3, de Sam Raimi, mas Venom e Homem-Areia entraram no seu lugar.
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas dia 27 de Julho do ano que vem, com Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle, talvez um interesse romântico para o herói. Antes, o novo Homem-Aranha fará sua estreia em Capitão América: Guerra Civil.
“Homecoming” (De Volta ao Lar) é o mesmo nome de uma edição dos quadrinhos do Aranha dos anos 1980, que conta com a presença de Capitão América e Homem de Ferro. Recentemente, o presidente da Marvel confirmou as participações de personagens do estúdio no filme do aracnídeo – leia aqui.
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.