URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/spider-man-homecoming-atriz-de-orange-is-the-new-black-sera-professora-do-homem-aranha


Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha, acrescentou mais um nome em seu elenco: Selenis Leyva, a Gloria Mendoza de Orange Is the New Black.
A atriz viverá a professora de física de Peter Parker (Tom Holland) na Escola Midtown de Ciência e Tecnologia e deve ter uma participação pequena no filme. Leyva já começou a gravar suas cenas – veja a primeira foto da atriz no set (via Heroic Hollywood):
Além de Holland e Selenis Leyva, Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (possivelmente o vilão Abutre), Logan Marshall-Green, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori e Hannibal Buress também estão no elenco do reboot da franquia.
Primeiras fotos do set mostram Tom Holland como Peter Parker
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.