URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/spider-man-homecoming-michael-keaton-pode-ser-o-vilao-do-novo-homem-aranha


Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do Homem-Aranha, pode ter Michael Keaton (Birdman) como vilão. Segundo a Variety, o ex-intérprete do Batman está em negociações iniciais com a Marvel e a Sony para o filme.
Se os boatos recentes se confirmarem, Keaton viverá o Abutre, que seria um dos antagonistas do filme. Membro do Sexteto Sinistro nos quadrinhos, o Abutre surgiu em 1963 e é um dos vilões mais clássicos do Universo Aranha. O personagem quase fez seu debute nos cinemas em Homem-Aranha 3, de Sam Raimi, mas Venom e Homem-Areia entraram no seu lugar.
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas dia 27 de Julho do ano que vem, com Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle, talvez um interesse romântico para o herói. Antes, o novo Homem-Aranha fará sua estreia em Capitão América: Guerra Civil.
“Homecoming” (De Volta ao Lar) é o mesmo nome de uma saga em quadrinhos do Aranha dos anos 1980, que conta com a presença de Capitão América e Homem de Ferro. Recentemente, o presidente da Marvel confirmou as participações de personagens do estúdio no filme do aracnídeo – leia aqui.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Capitão América 3 | “O Homem-Aranha rouba a cena”, dizem as primeiras críticas
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”