URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/spider-man-homecoming-trama-vilao-e-elenco-do-novo-homem-aranha-sao-revelados


Nos últimos dias, o novo filme solo do Homem-Aranha, Spider-Man: Homecoming, teve várias informações reveladas, incluindo seu título, a contratação do vilão e mais novidades no elenco. A seguir você confere um compacto com tudo que já foi divulgado até agora sobre o filme.

Após a Sony ter oficializado Spider-Man: Homecoming como o título oficial do longa, o nome despertou a curiosidade dos fãs, já que é o mesmo de uma edição dos quadrinhos do Aranha de 1984, passada logo depois dos eventos da “Guerra Secreta”.
Nessa edição em especial, o Homem-Aranha aparece com o uniforme negro que consegue do simbionte Venom. O herói muito provavelmente usará seu uniforme tradicional, vermelho e azul, no filme, especialmente visto que a Sony já anunciou a produção de um filme solo do Venom, sem conexão com a Marvel Studios.
A premissa geral de “Homecoming”, os quadrinhos, pode aparecer no filme de 2017, no entanto: Peter consegue um novo uniforme e volta para a sua vizinhança antiga depois de um tempo fora. Se esse “tempo fora” significar o tempo que Peter passa ajudando o Homem de Ferro durante a Guerra Civil, pode fazer sentido.
Claro, “Homecoming” também inclui participações do Homem de Ferro e do Capitão América, que poderiam muito bem participar do filme. Gavião Arqueiro e Vespa também aparecem brevemente nos quadrinhos, mas é menos provável que façam aparições na adaptação, a não ser que seja em cenas isoladas no estilo “participação especial”.

O presidente da Marvel Studios, Kevin Feige, já havia prometido as aparições de outros heróis da Marvel em Spider-Man: Homecoming; e uma das mais fortes especulações é a presença do Homem de Ferro no filme.
Durante sua participação no Jimmy Kimmel Live!, o próprio intérprete do herói, Robert Downey Jr, indicou que participará do novo Homem-Aranha: ”Estou empolgado para o filme que, a propósito, o Homem de Ferro fará parte”, deixou escapar o ator. ”Quer dizer, possivelmente, eu vou. Ainda não temos um contrato”, acrescentou.

Segundo o Birth.Movies.Death, Spider-Man: Homecoming pode ter o Abutre como um dos vilões, isso porque fontes da publicação garantem que o reboot de Homem-Aranha deve ter mais de um antagonista.
Um dos membros do Sexteto Sinistro nos quadrinhos, o Abutre surgiu em 1963 e é um dos vilões mais clássicos do Universo Aranha. O personagem quase fez seu debute nos cinemas em Homem-Aranha 3, de Sam Raimi, mas Venom e Homem-Areia entraram no seu lugar.
Michael Keaton foi contratado recentemente para fazer o vilão do longa e, portanto, imediatamente se torna candidato à viver o Abutre.

Além de Keaton, cresceu o elenco jovem do longa-metragem. Laura Harrier, que participou recentemente da série Unforgettable, foi escalada para um papel “significante”, segundo o The Wrap.
Já Tony Revolori, de O Grande Hotel Budapeste, interpretará um colega de classe de Peter Parker, mas que não deve se conectar a nenhum dos futuros vilões da trama.
Com a escalação anterior da cantora/atriz da Disney Zendaya, que fará a personagem Michelle, parece que Spider-Man: Homecoming terá um dos elencos mais etnicamente diversos do universo cinematográfico da Marvel.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas dia 27 de Julho do ano que vem. Antes, o novo Homem-Aranha fará sua estreia em Capitão América: Guerra Civil.
“Homem-Aranha rouba a cena em Capitão América 3”, dizem as primeiras críticas
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).