URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/spider-man-homecoming-tom-holland-e-fotografado-com-uniforme-do-homem-aranha


As novas fotos do set de Spider-Man: Homecoming mostram pela primeira vez Tom Holland com o uniforme do herói no próximo filme solo do Homem-Aranha – o traje, porém, é o mesmo usado pelo ator em Capitão América: Guerra Civil. Confira na galeria mais abaixo.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine e Michael Mando formam o diversificado elenco.
Sony planeja universo de filmes do herói, confirma produtor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.