URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/spider-man-homecoming-novo-homem-aranha-ja-tem-data-para-comecar


Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha, começará a ser rodado em junho, segundo informações do Showbiz 411. As filmagens devem transcorrer até outubro deste ano.
Além disso, de acordo com o site, grande parte do filme se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
Trama, vilão e elenco do novo Homem-Aranha são revelados
Nos quadrinhos que servirão de base para o filme, tanto o Homem de Ferro quanto o Capitão América aparecem – mas a presença dos heróis ainda não foi confirmada, embora o presidente da Marvel, Kevin Feige, já tenha afirmado que outros heróis do estúdio estarão no longa. 
Robert Downey Jr indica sua participação no novo Homem-Aranha
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas dia 27 de Julho de 2017, com Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle, e Michael Keaton como o vilão principal, possivelmente o Abutre. Antes, o novo Homem-Aranha fará sua estreia em Capitão América: Guerra Civil.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”