URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/spider-man-homecoming-foto-indica-sede-dos-vingadores-no-filme


Tom Holland, o novo Homem-Aranha dos cinemas, divulgou uma intrigante foto de bastidores em seu Instagram. Nela, o ator aparece ao lado de amigos em frente à fábrica da Porsche, em Atlanta, onde está sendo rodado Spider-Man: Homecoming (o novo filme do herói).
Poderia apenas se tratar de uma visita comum à empresa, se não fosse o fato de que as instalações da Porsche servem de fachada para a sede dos Vingadores nos filmes da Marvel. Com isso, fica sugerido que Homem-Aranha pode visitar seus colegas super-heróis no filme – e o próprio Holland parece ter feito essa menção na legenda da foto.
Ele escreveu “The A team”, algo como Esquadrão Classe A e com o “A” também podendo ser uma referência a “Avengers” (Vingadores).
Confira a suspeita imagem:
 The A team! @hazosterfield @lifeisaloha
Uma foto publicada por ✌️ (@tomholland2013) em Set 15, 2016 às 11:21 PDT
 

Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.