URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/spider-man-homecoming-homem-aranha-esta-em-casa-no-queens-em-nova-foto


Não param de sair fotos das gravações de Spider-Man: Homecoming em Nova York! Depois de Peter Parker ser visto de pijama andando pela cidade, agora foi o próprio Tom Holland que publicou uma foto das filmagens.
“Primeira noite no Queens e já parece que estamos em casa”, escreveu o ator.
First night in queens and it feels like home already #spidermanhomecoming
Uma foto publicada por ✌️ (@tomholland2013) em Set 27, 2016 às 8:52 PDT

Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.