URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/spider-man-homecoming-foto-de-elenco-confirma-zendaya-como-mary-jane


Durante a Comic-Con 2016, a EW divulgou uma foto que reúnia o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha. Após a notícia da escalação de Zendaya como Mary Jane, a imagem ressurgiu na internet, mostrando que ela já confirmava a atriz no papel.
Conforme o Collider aponta, a imagem homenageia a capa de um dos quadrinhos do herói, “Spider-Man Loves Mary Jane”, com os atores assumindo poses similares aos dos personagens – Zendaya  toma o luga de Mary Jane Watson, Tom Holland aparece como Peter Parker/Homem-Aranha, Tony Revolori como Flash Thompson, Laura Harrier como Liz Allan e Jacob Batalon como Ned Leeds.
Veja:

Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice e Martha Kelly formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.