URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/spinning-man-ator-de-game-of-thrones-e-emma-roberts-vao-estrelar-thriller-psicologico


Nikolaj Coster-Waldau, o Jamie Lannister de Game of Thrones, vai estrelar Spinning Man ao lado de Emma Roberts (Scream Queens). O thriller é baseado em uma trama de mistério do escritor George Harrar, adaptada para o cinema por Matthew Aldrich (Evidências de um Crime).
Game of Thrones | Triunfo de Daenerys marca episódio cheio de reviravoltas
Na adaptação, Waldau vai interpretar um professor de filosofia respeitado que se torna o principal suspeito no desaparecimento de uma líder de torcida. Roberts atuará como a estudante protegida do professor, enquanto Greg Kinnear (Pequena Miss Sunshine) encarna o detetive que investiga o caso.
O filme vai marcar a estreia hollywoodiana do diretor dinamarquês Peter Flinth, conhecido pela aventura épica Arn: O Cavaleiro Templário.
Nerve | Emma Roberts e Dave Franco arriscam a vida no trailer