URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/splinter-cell-adaptacao-do-game-contrata-novo-roteirista


Os estúdios New Regency e Ubisoft Motion Pictures contrataram o ator/roteirista Frank John Hughes para escrever a nova versão de Splinter Cell, adaptação ao cinema do game homônimo de Tom Clancy. As informações são do Deadline.
Tom Hardy (Mad Max: Estrada da Fúria) continua atrelado ao papel principal, do agente infiltrado Sam Fisher, que integra um setor ultrassecreto da Agência de Segurança Nacional, conhecido como Third Echelon.
A direção ficaria a cargo de Doug Liman (No Limite do Amanhã, A Identidade Bourne), mas o cineasta abandonou o projeto. Um substituto ainda não foi contratado.
Splinter Cell também segue sem previsão para filmagens ou data de estreia.
A Ubisoft lançará outra adaptação de game, Assassin’s Creed, em janeiro de 2017.