URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/spotlight-e-eleito-o-melhor-filme-pela-sociedade-nacional-de-criticos-de-cinema


A Sociedade Nacional de Críticos de Cinema dos EUA (National Society of Film Critics) elegeu Spotlight: Segredos Revelados como o melhor filme de 2015.
Indicado a 3 Globos de Ouro (Melhor filme dramático, diretor e roteiro), o drama baseado em fatos reais mostra um grupo de jornalistas em Boston que reúne milhares de documentos capazes de provar diversos casos de abuso de crianças, causados por padres católicos. Durante anos, líderes religiosos ocultaram o caso transferindo os padres de região, ao invés de puni-los pelo caso.
Spotlight também ganhou o prêmio de Melhor roteiro. O filme com Mark Ruffalo, Michael Keaton e Rachel McAdams no elenco chega ao Brasil em 7 de janeiro.
Carol, drama lésbico estrelado por Rooney Mara e Cate Blanchett, também saiu com dois prêmios da 50ª edição da premiação, de Melhor diretor (para Todd Haynes) e Melhor fotografia.
Michael B. Jordan foi eleito o Melhor ator por seu papel em Creed: Nascido Para Lutar, Charlotte Rampling como Melhor atriz por 45 Years, Mark Rylance como Melhor ator coadjuvante por Ponte dos Espiões e Kristen Stewart como Melhor atriz coadjuvante por Acima das Nuvens (ele já havia ganhado o César, considerado o Oscar francês, pelo filme).