URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/spotlight-vence-o-independent-spirit-awards-2016-o-oscar-do-cinema-independente


O Independent Spirit Awards, considerado o Oscar do filmes independentes, revelou os ganhadores de sua edição 2016 neste sábado (27). Spotlight: Segredos Revelados foi o grande vencedor, levando os cinco prêmios principais (Melhor filme, diretor, roteiro, edição e elenco), desbancando Carol, o recordista de indicações, que levou apenas o prêmio de Melhor fotografia.
Com isso, Spotlight: Segredos Revelados definitivamente deixa de ser o azarão do Oscar 2016 para se tornar um dos favoritos a abocanhar o prêmio máximo – leia mais.
Brie Larson, favorito a levar o Oscar 2016, conquistou o Independent Spirit de melhor atriz por O Quarto de Jack. Já Abraham Attah levou o prêmio de melhor ator por Beasts of No Nation.
Confira a lista completa dos vencedores:
Melhor filme
Spotlight: Segredos Revelados
Melhor atriz
Brie Larson – O Quarto de Jack
Melhor ator
Abraham Attah – Beasts of No Nation
Melhor atriz coadjuvante
Mya Taylor – Tangerina
Melhor ator coadjuvante
Idris Elba – Beasts of No Nation
Melhor diretor
Tom McCarthy – Spotlight: Segredos Revelados
Melhor primeiro filme
Marielle Heller – The Diary of a Teenage Girl
Melhor roteiro
Spotlight: Segredos Revelados
Melhor primeiro roteiro
O Quarto de Jack
Melhor fotografia
Carol
Melhor edição
Spotlight: Segredos Revelados
Melhor filme estrangeiro
O Filho de Saul
Melhor documentário
O Peso do Silêncio
Melhor elenco
Spotlight: Segredos Revelados
O Oscar 2016 será realizado neste domingo (28) e o evento terá cobertura completa no Observatório do Cinema.