URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/spotlight-segredos-revelados-filme-indicado-a-3-globos-de-ouro-ganha-trailer-e-poster-nacionais


Spotlight: Segredos Revelados, indicado a 3 Globos de Ouro (Melhor filme dramático, diretor e roteiro), teve seu trailer legendado e cartaz nacional divulgados. Confira tudo mais abaixo.
Baseado em uma história real, o drama mostra um grupo de jornalistas em Boston que reúne milhares de documentos capazes de provar diversos casos de abuso de crianças, causados por padres católicos. Durante anos, líderes religiosos ocultaram o caso transferindo os padres de região, ao invés de puni-los pelo caso.
Mark Ruffalo, Michael Keaton, Rachel McAdams, Liev Schreiber, John Slattery e Stanley Tucci formam o prestigiado elenco.
Dirigido por Tom McCarthy (Trocando os Pés, O Agente da Estação), Spotlight: Segredos Revelados estreia no Brasil em 7 de janeiro.
