URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/ssete-homens-e-um-destino-deve-derrubar-sully-do-topo-da-bilheteria-nos-eua


Sully: O Herói do Rio Hudson, filme de Clint Eastwood com Tom Hanks, não deve ficar no topo da bilheteria pelo terceiro fim de semana seguido. Sete Homens e um Destino e Cegonhas, ambas as grandes estreias da semana, vão superar o drama.
O faroeste Sete Homens e Um Destino deve liderar, segundo previsões dos críticos, arrecadando US$35 milhões em sua estreia. Enquanto isso, a animação Cegonhas vai trazer US$32 milhões para casa.
Sully deve ficar ainda com o terceiro lugar do fim de semana, com mais US$13 milhões, ultrapassando assim os US$100 milhões na bilheteria internacional.
Diversidade no filme não é proposital, diz diretor
Confira vídeos apresentando cada um dos personagens
Na trama baseada no clássico faroeste de 1960, os habitantes de um pequeno vilarejo sofrem com os constantes ataques de um bando de pistoleiros. Revoltados com os saques, alguns moradores contratam pistoleiros desempregados para contra-atacar os bandidos.
Manuel Garcia-Rulfo (Vasquez), Vincent D’Onofrio (Jack Horne), Chris Pratt (Josh Farraday), Denzel Washington (Sam Chisholm), Ethan Hawke (Goodnight Robicheaux), Byung-hun Lee (Billy Rocks) e Martin Sensmeier (Red Harvest) são os protagonistas do novo Sete Homens e Um Destino.
Haley Bennett, Matt Bomer, Luke Grimes, Billy Slaughter, Sean Bridgers, Cam Gigandet, Vinnie Jones e Peter Sarsgaard, como o vilão Bartholomew Bogue, completam o elenco.
O roteiro foi escrito pela dupla John Lee Hancock e Nic Pizzolatto. A direção é de Antoine Fuqua, que se reúne com Denzel Washington após Dia de Treinamento e O Protetor.
Sete Homens e Um Destino estreia em 22 de setembro no Brasil.
Remake ganha novo trailer dublado e legendado