URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/stan-lee-revela-seu-filme-menos-favorito-da-marvel


Stan Lee revelou seu filme menos favorito da Marvel durante entrevista ao Comic Book Resources:
“Eu fiquei um pouco desapontado com o primeiro Quarteto Fantástico, pois eu não gostei da maneira que o Doutor Destino foi representado”, admitiu. “Mas tirando isso, achei que o resto do filme foi ótimo. E os atores estavam formidáveis, eu acredito que eles capturaram o espírito e as intenções de cada personagem, e fiquei satisfeito com a forma que as coisas acabaram”.
Stan Lee lamenta: “Eu deveria ter sido mais ganancioso”
“Na verdade, eu acho que todos esses filmes [baseados em quadrinhos], se saíram melhores do que todo mundo imaginava…”, continuou. “Até mesmo os primeiros filmes do gênero foram bons. Mas talvez eu apenas seja o meu maior fã”, brincou o quadrinista.
Stan Lee revela qual é o seu filme de super-herói favorito!
Embora Stan Lee não tenha mencionado o reboot de Quarteto Fantástico, lançado no ano passado, o filme não agradou… o público, nem a crítica, e foi um fracasso de bilheteria.
Lucky Man | Série criada por Stan Lee estreia no Brasil