URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/stan-lee-revela-qual-e-o-seu-filme-de-super-heroi-favorito


O guru da Marvel e dono das melhores participações especiais em filmes de super-heróis, Stan Lee, revelou para os fãs no Facebook qual é o seu filme de super-herói favorito até agora, e ainda deu uma razão convincente para isso.
Marvel vs DC | Stan Lee fala das chances de crossover no cinema
O título citado por Lee foi Homem-Aranha, o primeiro de 2002 dirigido por Sam Raimi e estrelada por Tobey Maguire. Segundo o ex-editor da Marvel, esse foi “o primeiro que foi um hit enorme”, e por isso tem um lugar especial em sua memória.
Tendo feito mais de US$800 milhões mundialmente, uma figura que era ainda mais impressionante 14 anos atrás, Homem-Aranha abriu as portas para uma invasão de filmes de super-heróis sem precedentes, e ainda é um dos 5 maiores filmes da Marvel na bilheteria americana.
Capitão América | Stan Lee aprova reviravolta polêmica da revista do herói
“Tudo depois desse filme foi muito fácil”, contou Lee em entrevista ao The Huffington Post anteriormente. “E a performance de Tobey ainda é a minha preferida em qualquer filme de herói, porque ele me surpreendeu tanto!”.