URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/stan-lee-tambem-quer-fazer-pontas-em-filmes-da-dc


O painel comandado por Stan Lee na Fan Expo 2016 certamente foi um dos mais divertidos do evento, cheio de pequenas anedotas, incluindo a razão hilária pela qual Lee está “decepcionado” com Doutor Estranho (veja aqui).
Outro desses momentos engraçados foi quando um fã perguntou se Lee consideraria fazer pontas em mais filmes que não fossem adaptados de HQs da Marvel. Vendo a oportunidade de cutucar a concorrente DC, a lenda viva dos quadrinhos não desperdiçou.
Stan Lee revela o filme que menos gosta da Marvel
“Eu quero fazer mais participações especiais sim, eu até já falei com algumas pessoas que não precisam me chamar só para os filmes da Marvel. Eu não sei porque a DC ainda não me ligou, eles certamente precisam de mim!”, comentou.
Brincadeiras a parte, uma participação de Stan Lee em um filme da DC seria, no mínimo, engraçado.