URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/stan-lee-diz-que-crossover-entre-star-wars-e-vingadores-pode-acontecer



Enquanto num possível crossover entre Star Wars e Marvel o caminho mais comum seria unir jedis com os Guardiões da Galáxia, Stan Lee tem uma ideia mais ambiciosa em mente.
Durante entrevista via Big Issue, o quadrinista disse que gostaria de ver uma interação entre personagens de Star Wars com os Vingadores no cinema – e o melhor, que isso é possível de acontecer!
“É óbvio que as pessoas que produzem esses filmes querem ter o maior sucesso possível. Se sentirem que incorporar personagens da Marvel aos filmes de Star Wars será algo bem sucedido, eles vão encontrar um jeito de fazer isso. Você consegue imaginar o Homem-Aranha dizendo, ‘Que a Força esteja com você!’? Sim, podemos chegar a esse ponto”.
“Eu criei os Vingadores unindo vários de nossos personagens e formando um time”, continuou. “Nós podemos ter quantos personagens quisermos nos filmes futuros dos Vingadores. E seria divertido, de repente, ter Luke Skywalker como um Vingador!”, opinou.
O próximo filme de Star Wars, o derivado Rogue One, chega aos cinemas em 16 de dezembro deste ano. Já o próximo filme dos Vingadores, Guerra Infinita: Parte 1, será lançado apenas em 2018.