URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/stan-lee-revela-quais-dos-herois-levaria-para-um-jantar


Stan Lee surpreendeu os fãs da Marvel durante a pré-estreia do filme Doutor Estranho ao aparecer com a capa de levitação do super-herói – confira mais abaixo.
Em outra notícia relacionada, à Parade, o icônico criador dos heróis da Marvel foi perguntado sobre qual super-herói gostaria de ser acompanhado em um jantar – e surpreendentemente ele não disse o Homem-Aranha.
“Eu provavelmente iria gostar de conversar com o Homem de Ferro. Eu gostaria de falar com o Doutor Estranho e com o Surfista Prateado”, disse Lee. “Homem de Ferro é uma espécie de Donald Trump mais classudo, se você pode imaginar esse tipo de coisa. O Surfista Prateado é sempre filosófica; ele comenta sobre o mundo e a posição do homem no universo, por que não gostamos de viver neste planeta maravilhoso e por que não ajudamos uns aos outros”.
“Mas eu só escrevi sobre esses personagens lutando e tendo problemas. Eu nunca escrevi muitos episódios onde eles estavam comendo, então eu não sei como eles iriam se comportar à mesa”, acrescentou Lee.
 Stan Lee surprises families and kids at a special screening of #DoctorStrange!
Uma foto publicada por MarvelStudios (@marvelstudios) em Out 23, 2016 às 12:55 PDT
 

Hulk vs. Coisa: Stan Lee acaba com a dúvida e escolhe um vencedor
Stan Lee revela favorita entre suas participações especiais em filmes da Marvel
Stan Lee revela últimas palavras de Jack Kirby a ele