URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/stan-lee-ja-filmou-suas-quatro-proximas-aparicoes-especiais-em-filmes-da-marvel


Kevin Feige revelou em entrevista ao CinemaBlend que as quatro próximas aparições especiais de Stan Lee em filmes da Marvel já estão filmadas. Tudo foi feito de uma tacada só, em um dia que Lee visitou a produção em Atlanta.
“As participações dele são sempre muito específicas ao filme, então os roteiros tem que estar prontos. Filmamos quatro de uma vez em Atlanta outro dia. Ele é incrível. Ele chega, e tem tudo decorado, e entrega tudo de forma perfeita. É muito fácil trabalhar com Stan”, elogiou Feige.
Os próximos quatro filmes da Marvel são Doutor Estranho, Guardiões da Galáxia Vol. 2, Spider-Man: Homecoming e Thor 3: Ragnarok.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme