URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-o-despertar-da-forca-pode-ter-a-maior-abertura-da-historia-dos-eua


Uma nova projeção para a bilheteria de Star Wars: O Despertar da Força prevê uma abertura história do filme nos EUA.
Segundo o Collider, o novo Star Wars deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula que O Despertar da Força também pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Uma nova prévia de Star Wars: O Despertar da Força está prevista para sair nesta quinta-feira, 12 de novembro, durante um especial do filme a ser exibido pelo canal americano ABC.
Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir a prévia assim que ela sair! Enquanto isso, veja mais abaixo um teaser do especial, que irá ao ar durante os intervalos das séries Grey’s Anatomy, Scandal e How to Get Away With Murder.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
As a big @StarWars fan, I'm excited for Thurs, as #TGITAwakens with a special look at Star Wars: The Force Awakens! pic.twitter.com/gfYKPTfTEq
— shonda rhimes (@shondarhimes) 10 novembro 2015

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força