URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-4-e-oficializado-chris-pine-e-chris-hemsworth-retornam


Os estúdios Paramount Pictures, Skydance e Bad Robot oficializaram nesta segunda-feira (18) o quarto filme da nova franquia de Star Trek. O anúncio acontece quatro dias antes do lançamento do terceiro filme, Star Trek: Sem Fronteiras, nos EUA.
Chris Pine e Chris Hemsworth foram os primeiros nomes confirmados do elenco e vão retornar, respectivamente, aos papeis de Capitão Kirk e George Kirk, filho e pai.
Hemsworth foi introduzido como pai de Kirk em Star Trek (2009). Também são esperadas as voltas de outros membros do elenco da trilogia, como Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, John Cho e Simon Pegg.
Ainda não se tem detalhes da trama, mas já se sabe que o Capitão Kirk cruzará seu caminho com o pai, “um homem que ele nunca teve a oportunidade de conhecer, mas cujo legado o tem assombrado desde o dia em que nasceu”.
J.D. Payne e Patrick McKay vão escrever o roteiro de Star Trek 4. J.J. Abrams e Lindsey Weber cuidarão da produção do filme, que ainda não confirmou seu diretor.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Dirigido por Justin Lin, Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.