URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-e-mais-dificil-de-ser-feito-hoje-do-que-em-1977-diz-j-j-abrams


Com a falta de originalidade em Hollywood, o diretor J.J. Abrams (Star Wars: O Despertar da Força) reconhece que até mesmo filmes de Star Wars têm dificuldade de ganhar sinal verde nos tempos atuais.
Mesmo com a invasão de adaptações de quadrinhos, sequências e reboots na indústria do cinema, Abrams acredita que é mais difícil rodar Star Wars hoje no que em 1977, ano de lançamento do primeiro filme da saga e quando existiam mais filmes originais.
“Não é impossível contar histórias originais [hoje em dia]”, disse o cineasta ao The Guardian. “Mas eu acho menos provável agora do que era em 1977”, acrescentou.
Abrams finaliza afirmando que os fãs de Star Wars “são apaixonados e obsessivos, e eu sou um deles”.
J.J. Abrams passou o comando da franquia para o diretor Rian Johnson em Star Wars: Episódio 8, que está sendo rodado neste momento para um lançamento em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e absurda – trama do filme
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é o próximo da lista.