URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-folha-entrega-quase-tudo-do-filme-em-critica-cheia-de-spoilers


A Folha Ilustrada publicou provavelmente a crítica mais spoilerifica de Star Wars: O Despertar da Força, contando (quase) todos os segredos do filme e provocando a ira de muitos internautas.
A publicação só não entrega qual personagem principal morre, mas pediu para os fãs “prepararem seus lencinhos”. Confira aqui a matéria, por sua conta e risco.
Caso queira ler outras reações ao filme, mas livres de spoilers, você pode clicar aqui!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil nesta quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
As estimativas mais recentes afirmam que de Star Wars: O Despertar da Força pode ter a maior abertura de todos os tempos nos EUA. Especula-se uma arrecadação entre US$ 180 milhões e US$ 220 milhões, podendo superar assim a estreia do recordista Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, que fez US$ 208 milhões em junho deste ano.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força