URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-harrison-ford-surpreende-fas-em-evento-na-australia


Foi organizado um evento para fãs de Star Wars: O Despertar da Força na Austrália, onde exibiram 10 minutos do filme, e Harrison Ford (o Han Solo) quase passou despercebido.
O ator surpreendeu a todos quando levantou da cadeira durante a exibição da prévia e, debaixo de holofotes, prometeu ao público que haverá muito mais surpresas no filme. Harrison Ford aproveitou ainda para pedir às pessoas “manterem os lábios selados” sobre as cenas vistas.
“Vamos fazer um acordo? Não contem aos seus amigos o que vocês viram aqui hoje”, disse o ator. Veja fotos de Ford no evento mais abaixo.
Ator já viu o filme e diz o que achou
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Estima-se uma abertura história de Star Wars 7 nos EUA. Segundo o Collider, o filme deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Steven Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Our special guest at the #StarWars #TheForceAwakens Fan Event #HarrisonFord poses with excited fans. pic.twitter.com/vmeYG1gdbQ
— Star Wars AUNZ (@StarWarsAUNZ) 10 dezembro 2015

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força