URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-8-os-herois-serao-duramente-testados-diz-oscar-isaac


Após dizer que Star Wars: Episódio 8 é mais sombrio e quase um filme independente, Oscar Isaac, o Poe Dameron, falou à Rolling Stone sobre a trama do filme e o papel de ser personagem nela.
“O que acontece agora é que os heróis são duramente testados. Todos os três”, disse Isaac. “Isso significa Rey, Finn e Poe também. Ele tem bem mais o que fazer dessa vez. Eles todos são testados imensamente”.
Isaac ainda falou sobre a participação do androide BB-8, que também deve passar por alguns apuros no filme. “BB-8 também é testado! Todo mundo é, porque esse é o segundo capítulo mais sombrio”, concluiu.
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Veja Oscar Isaac na capa da Rolling Stone abaixo.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas