URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-kylo-ren-rey-chewbacca-e-mais-em-novos-cartazes


Star Wars: O Despertar da Força ganhou uma nova leva de cartazes promocionais, que mostram os vilões Kylo Ren, Capitã Phasma e seus Stormtroopers, além dos heróis Rey, Finn, Poe Dameron, Chewbacca e droides. Veja na galeria mais abaixo.
Saiba detalhes sobre a nova “Estrela da Morte”
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Tudo sobre: Star Wars – O Despertar da Força