URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/star-wars-the-last-jedi-mark-hamill-diz-que-titulo-lembra-os-samurais


Mark Hamill, o eterno Luke Skywalker da franquia Star Wars, comentou sobre o título do Episódio VIII da saga, The Last Jedi (O Último Jedi), revelado hoje pela Lucasfilm.
O ator disse se sentir aliviado com a notícia, pois não gosta de guardar segredos. “Eles me contaram (o título) durante as filmagens e eu pedi para não me falarem essas coisas, eu falo enquanto eu durmo. Eles nos deixam paranóicos com isso por semanas. É engraçado, pois quando filmamos o original, ninguém se importava com isso”.
Para Hamill, o título tem um pouco do sentimento dos antigos samurais. Além disso, “é direto e minimalista – e eu gosto disso”, acrescentou.
Veja abaixo a reação do ator ao nome do filme:

Star Wars: The Last Jedi estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.