URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-o-despertar-da-forca-ganha-novas-fotos-de-bastidores


Star Wars: O Despertar da Força teve seis novas fotos de bastidores divulgadas. O diretor J.J. Abrams aparece em algumas delas, instruindo a heroína Rey e um Stormtrooper; veja na galeria mais abaixo.
Em recente entrevista, o cineasta revelou que a Disney estava relutante em divulgar o filme, pois queria preservar o máximo possível os detalhes sobre a trama – leia aqui.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força