URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-7-video-inedito-mostra-elenco-treinando-com-sabres-de-luz


Em um novo vídeo da edição em Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força, divulgado pelo Yahoo, o elenco aparece treinando com sabres de luz nos bastidores do filme. Confira mais abaixo.
Veja Daisy Ridley chorando em vídeo legendado de teste de elenco
A edição em home vídeo do filme será lançada no Brasil em 6 de abril – saiba detalhes da edição.
Com 150 minutos, o Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força terá 14 minutos a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
Star Wars: O Despertar da Força arrecadou US$ 2,05 bilhão pelo mundo, conquistando o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.
