URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-mark-hamill-comenta-retorno-como-luke-skywalker-foi-surreal


Durante a premiere londrina de Star Wars: O Despertar da Força, Mark Hamill falou ao Digital Spy sobre a sensação de reprisar Luke Skywalker e confessou que não esperava voltar à pele do Jedi.
“É surreal, eu certamente não esperava [retornar]. Yogi Berra me disse uma vez, ‘É déjà vu mais uma vez’, e é isso o que eu sinto. Estou emocionado”.
O ator também relembrou qual foi sua sensação de ter pisado pela primeira vez no set do novo Star Wars.
“Eu mal pude acreditar. É como se eu estivesse num museu ou algo do tipo”, brincou. “Mesmo isso sendo familiar, tudo estava igual, mas tudo estava diferente ao mesmo tempo. É difícil de descrever”, completou.
Por fim, Mark Hamill deu sua opinião sobre o filme, mas continuou de boca fechada quanto ao sumiço de Luke Skywalker.
“Agora é toda uma nova geração, e uma abordagem totalmente nova sobre os personagens e situações que nós vivemos por tanto tempo. Foi muito excitante”.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
As estimativas mais recentes afirmam que de Star Wars: O Despertar da Força pode ter a maior abertura de todos os tempos nos EUA. Especula-se uma arrecadação entre US$ 180 milhões e US$ 220 milhões, podendo superar assim a estreia do recordista Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, que fez US$ 208 milhões em junho deste ano.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força