URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-7-finn-entra-na-millenium-falcon-pela-primeira-vez-em-video-do-blu-ray-e-dvd


Foi divulgado um vídeo de bastidores inédito de Star Wars: O Despertar da Força, que faz parte do material extra da edição em Blu-ray e DVD do filme. Nele, John Boyega (Finn) embarca na Millenium Falcon pela primeira vez e reage como qualquer outro fã da saga reagiria; assista mais abaixo.
Daisy Ridley chorou durante testes para o filme; veja as imagens
Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
A edição em home vídeo do filme será lançada no Brasil em 6 de abril – saiba detalhes da edição.
Com 150 minutos, o Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força terá 14 minutos a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.
