URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-abaixo-assinado-pede-volta-de-george-lucas-franquia


Nem todos os fãs de Star Wars: O Despertar da Força ficaram satisfeitos com o trabalho de J.J. Abrams… Tanto que foi criada uma petição online pedindo a volta de George Lucas, o criador da franquia, à direção dos próximos filmes.
A iniciativa partiu do brasileiro Yuri Luiz; no entanto, o abaixo-assinado está sendo considerado um fracasso, já que obteve apenas pouco mais de 8 mil assinaturas, diante dos milhões de fãs da saga pelo mundo.
Segundo Yuri, “George Lucas como diretor do Episódio 9 – Star Wars: 8 já começou a ser rodado – seria a maneira perfeita de terminar essa trilogia e fazer uma despedida épica entre o pai de Star Wars e todo o universo da galáxia tão, tao distante”.
Mas o que era um sonho do brasileiro acabou virando piada, pois o jornal inglês The Guardian disse que sua petição estava “tendo dificuldades para alcançar a velocidade da luz”.
Em entrevista ao Hollywood Reporter, J.J. Abrams se defendeu das críticas a Star Wars: O Despertar da Força, apontado por muitos como uma “reciclagem” de Star Wars: Uma Nova Esperança, afirmando que já estava preparado para reclamações – leia aqui.
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Star Wars: O Despertar da Força atualmente tem bilheteria mundial de US$ 1,536 bilhão; o filme ultrapassou Os Vingadores (US$ 1,519 bilhão) e se tornou a quarta maior bilheteria da história.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Estimativas indicam que Star Wars 7 ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força