URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-episodio-8-filha-de-carrie-fisher-tera-mais-destaque-no-filme


Billie Lourd, a filha de Carrie Fisher, confirmou seu retorno como a Tenente Connix em Star Wars: Episódio 8. A atriz interpretou a personagem numa participação especial em O Despertar da Força.
“No último filme foi uma participação do tipo ‘Onde está Waldo?’”, brincou, em entrevista ao  /Film. “Mas sim [estarei na sequência], só não posso dizer muita coisa. Estou trabalhando em Star Wars VIII, e isso é tudo que posso falar”, disse Lourd, acrescentando também que terá mais cenas ao lado da mãe, a intérprete da General Leia Organa.
Star Wars 8 pode ter personagem e planeta icônicos da franquia
Lourd se juntará a Daisy Ridley, Carrie Fisher, Adam Driver, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong’o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie e Andy Serkis no elenco de veteranos – Mark Hamill também deve voltar como Luke Skywalker. Benicio Del Toro, Laura Dern e Kelly Marie Tran são os novatos da franquia.
Luke Skywalker surge no primeiro teaser legendado do filme
No Episódio 8, após Rey ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse.
Daisy Ridley diz que diretor será menos rigoroso que J.J. Abrams com os segredos do filme
Star Wars: Episódio 8 está sendo dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro) e chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.