URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-o-despertar-da-forca-sai-dos-cinemas-americanos-com-recorde-de-bilheteria


A jornada de Star Wars: O Despertar da Força finalmente terminou nos cinemas americanos, quase seis meses depois do lançamento oficial. Na última semana, os cinemas dos EUA exibiram suas sessões derradeiras do sétimo filme da franquia, e Star Wars fechou conta com US$936 milhões em terras ianques.
Rogue One introduzirá um tipo novo de stormtrooper; saiba mais
O número representa um recorde que coloca O Despertar da Força não só como o mais bem-sucedido da franquia (de longe!) como também como o filme que mais arrecadou bilheteria na história, contando apenas os EUA. O recorde anterior era de Avatar, que levou US$760 milhões na bilheteria doméstica em 2009.
Star Wars | Americana fica famosa ao fazer vídeo hilário com brinquedo da franquia
Mundialmente, no entanto, O Despertar da Força ainda é o terceiro maior filme da história, tendo arrecadado US$2.068 bilhões, número impressionante que ainda perde para Titanic (US$2.186) e Avatar (US$2.788), que parece imbatível no topo.