URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/stargate-produtor-volta-falar-sobre-reboot-da-ficcao-cientifica


Feito em 1994, só dois anos antes de Roland Emmerich dirigir Independence Day, Stargate – A Chave para o Futuro da Humanidade é o próximo na fila para um reboot. Dessa vez, no entanto, o produtor e parceiro constante de Emmerich, Dean Devlin, não quer fazer uma continuação, e sim começar a contar a história do começo.
Independence Day 2 | Cabeça de alien espetada em novo pôster e vídeos do filme
Acontece que o plano quando o filme original foi lançado era para uma trilogia, mas a MGM abortou os planos dos produtores Emmerich e Devlin e preferiu transformar a propriedade em uma lucrativa franquia na TV, que rendeu dois telefilmes e quatro séries, a última delas, Stargate Universe, finalizada em 2011.
Agora que a porta está aberta para um retorno para os cinemas, Emmerich e Devlin não querem continuar a cronologia ou mesmo produzir uma continuação para seu filme de 1994 – querem começar a história de novo, e seguir os seus planos originais.
Independence Day 2 | Liam Hemsworth pediu para socar alien em cena
“Quando fizemos o filme, vários executivos de estúdio me disseram que a ficção científica estava morta. E eu e Roland amamos ficção científica, e talvez por isso tenha feito tanto sucesso, não foi uma tentativa cínica de ganhar dinheiro”, contou Devlin à Variety. “E a franquia foi tirada de nós pelo estúdio. É como ver sua criança crescer nas mãos de outros pais – não importa quão bem eles a criem, nós só queremos fazer do nosso jeito”.
Kurt Russell e James Spader estrelaram o filme original, sobre um portal misterioso encontrado no Egito que transporta quem passa por ele para um universo paralelo em que a humanidade ainda adora o deus Rá, e mantem vários costumes do Antigo Egito.
Guardiões da Galáxia 2 | Kurt Russell arrancou lágrimas do diretor do filme