URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/star-wars-force-friday-ii-disney-e-lucasfilm-anunciam-evento-global-para-o-lancamento-de-produtos-de-the-last-jedi


A Disney e a Lucasfilm anunciaram para o dia 1º de setembro o lançamento de Star Wars Force Friday II, um evento global para os fãs da saga para celebrar o lançamento de produtos especiais de Star Wars: The Last Jedi.
O evento trará brinquedos, colecionáveis e livros, começando as vendas às 00h01. The Last Jedi chega aons cinemas três meses e meio depois, no dia 15 de dezembro.
Star Wars Force Friday II chega dois anos depois do evento original, que veio para alavancar o lançamento de produtos de Star Wars: O Despertar da Força. Promovida como o primeiro evento global de brinquedos novos do mundo, a Disney lançou uma maratona on-line de 18 horas, empregando estrelas do YouTube abrindo caixas de brinquedos via on-line.
“O primeiro evento da Star Wars Force Friday foi verdadeiramente único, unindo fãs em cinco continentes em um evento mundial sem precedentes”, diz Jimmy Pitaro, presidente da Disney Consumer Products e Interactive Media. “Estamos animados para confirmar que Star Wars Force Friday está de volta para ‘The Last Jedi’. Os planos para o evento mundial deste ano são de alto segredo, mas esperam algo digno da emoção em torno do próximo episódio da saga Star Wars “.
O filme chegará aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.