URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-video-revela-quantas-pessoas-han-solo-ja-matou


Depois de Darth Vader, o canal do YouTube Mr Sunday Movies fez um vídeo com a contagem de todas as mortes cometidas pelo Han Solo (Harrison Ford) nos filmes de Star Wars. Alerta de spoiler: são mais de 40 – veja a montagem mais abaixo.

Recentemente Harrison Ford sugeriu um possível retorno como Han Solo na franquia Star Wars, apesar do desfecho de seu personagem no último filme, Star Wars: O Despertar da Força – leia aqui.
Han Solo ganhará um filme de origem em 2018 e a Disney já está perto de encontrar o novo intérprete do mercenário – conheça os finalistas.
Harrison Ford aconselha novo Han Solo: “Não fique com o papel”
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.