URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/star-wars-freddy-krueger-ajudou-mark-hamill-a-ganhar-papel-de-luke-skywalker


Os fãs de Star Wars tem a lenda do cinema de horror Robert Englund a agradecer por seu Luke Skywalker, Mark Hamill. Conforme contou o ator durante a Comic-Con de Brisbane, nos EUA, foi ele quem apontou um jovem Hamill para os testes de elenco de Star Wars.
Englund, para quem não sabe, é mais conhecido por se enterrar em maquiagem e interpretar o assassino sobrenatural Freddy Krueger em A Hora do Pesadelo e suas infinitas continuações.
“Mark Hamill vivia no meu sofá”, riu o ator. “Ele estava filmando uma série em um estúdio na frente de casa, e éramos amigos, então chegava em casa e essas enormes botas de caubói estavam jogadas no canto, e Mark estava no sofá tomando cerveja e vendo Mary Tyler Moore”.
“Um dia cheguei e encontrei ele, e daí lembrei que tinha recebido um script para Star Wars, e tinha esse personagem nas páginas, Luke Skywalker. Eu disse: ‘ei, Mark, você devia fazer esse teste. O personagem é uma espécie de príncipe intergalático, não dá para mim'”, brincou ainda. O resto, como dizem, é história.
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas