URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-rogue-one-pode-ter-diego-luna-como-amigo-de-luke-skywalker


Diego Luna pode estar vivendo Biggs Darklighter, amigo de infância de Luke Skywalker, em Star Wars: Rogue One.
A teoria começou a circular após a divulgação da primeira foto oficial do filme, que mostra o elenco reunido. O visual do ator mexicano lembra e muito o de Garrick Hagon usado para Biggs em Guerra nas Estrelas (1977).
Compare o look dos atores:
There's no way. Right? Please tell me there's no way. #RogueOne pic.twitter.com/a23cOVG7gM
— Eleven-ThirtyEight (@eleventhirtyate) 15 agosto 2015

Stormtroopers aparecem nas primeiras fotos do set
Star Wars: Rogue One é definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Felicity Jones (A Teoria de Tudo) faz a protagonista, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde) e possível filha de Boba Fett.
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), o longa estreia em 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Já em 17 de dezembro deste ano, será lançado o sétimo capítulo oficial da saga, Star Wars: O Despertar da Força.