URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-trek-3-trailer-final-sera-lancado-em-megaevento-para-fas


O trailer final de Star Trek: Sem Fronteiras, a conclusão da nova trilogia de Star Trek, já tem data para sair. A prévia será exibida no dia 20 de maio, em uma convenção de fãs para celebrar o 50º aniversário que a franquia completa este ano.
Além da première do trailer, o megaevento, que acontecerá no histórico estúdio da Paramount Pictures na Califórnia, contará com a exibição de um vídeo com cenas nunca vistas do novo filme, uma sessão de perguntas e respostas com o diretor Justin Lin e o elenco, as aparições de convidados especiais e outras surpresas.
Star Trek 3 chegará aos cinemas em 22 de julho de 2016.
Novo filme deve ignorar acontecimentos de Além da Escuridão
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Star Trek: Sem Fronteiras ganha seu primeiro trailer dublado e legendado
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – saiba mais detalhes.