URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-3-george-takei-volta-atras-na-opiniao-sobre-sulu-gay-entendo-o-que-estao-fazendo


George Takei, o intérprete original de Sulu na série clássica de Star Trek, decidiu esclarecer seus comentários sobre a versão gay do personagem no novo longa da franquia, Star Trek: Sem Fronteiras.
Abertamente gay, o ator não viu com bons olhos a mudança na orientação sexual de Sulu, afirmando que isso seria “uma distorção lamentável da criação de Gene [Roddenberry]”, o que causou estranheza em muitas pessoas, afinal, muitos viram entenderam como uma homenagem a George Takei.
Entretanto, em um post no seu Facebook, o ator de 79 anos parece ter voltado atrás na sua opinião, escrevendo que está “encantado” com o fato de agora existir um personagem gay no universo Star Trek e “lisonjeado” com esse tributo a ele.
Takei também aproveitou para elogiar o atual intérprete de Sulu e o roteirista do novo Star Trek:
“Eu desejo tudo de bom para John Cho no papel que eu já interpretei, e parabenizo Simon Pegg [ator e roteirista de Star Trek 3] em sua ousada e inovadora narrativa. Enquanto eu teria escolhido desenvolver um novo personagem [gay], neste caso, eu entendo perfeitamente e aprecio o que estão fazendo [com Sulu] – como sempre, corajosamente indo aonde nenhum homem jamais esteve”.
Simon Pegg fala sobre revelação de Sulu e responde críticas de George Takei
Confira na íntegra o post de George Takei:

Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama de Star Trek 3 em entrevista
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site