URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-ouca-a-voz-do-vilao-kylo-ren-pela-primeira-vez


O IGN teve acesso à figura de ação de Kylo Ren e conseguiu gravar as primeiras falas do vilão de Star Wars: O Despertar da Força.
Ouça mais abaixo a voz de Kylo Ren pela primeira vez. Em entrevista recente, o diretor J.J. Abrams soltou novas informações a respeito do vilão principal do novo Star Wars, dizendo que “Kylo Ren não é um Sith” e que ele faz parte de um grupo de fanáticos seguidores do trabalho de Darth Vader, que são inspirado nos nazistas – leia mais.
Novo cartaz junta heróis e vilões do filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre: Star Wars – O Despertar da Força