URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-pre-estreia-conta-com-caes-detectores-de-bombas-e-seguranca-reforcada


Parte da Hollywood Boulevard foi fechada na noite desta segunda-feira (14) para abrigar a première de um dos filmes mais aguardados do ano, Star Wars: O Despertar da Força.
Foi armado um massivo esquema de segurança pela polícia de Los Angeles, que incluiu 50 policiais disfarçados, cães farejadores de bombas, detector de metais e o reforço de inúmeros seguranças particulares, para acomodar as mais de 5 mil pessoas esperadas para a pré-estreia, realizada no Teatro TCL Chinese.
O TCL também serviu de palco para a première do Star Wars original, em 1977, quando o teatro era conhecido como Grauman’s Chinese Theatre.
Assista a première ao vivo e veja fotos do tapete vermelho
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
Estima-se uma abertura história de Star Wars 7 nos EUA. Segundo o Collider, o filme deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força