URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-8-diretor-se-inspirou-em-classicos-filmes-de-guerra-dos-anos-50


Durante a Star Wars Celebration neste domingo (17), Rian Johnson revelou suas inspirações para Star Wars: Episódio 8.
O diretor conta que assistiu dramas de guerra e filmes de sobrevivência dos anos 40 e 50 para buscar inspiração. Entre eles, os clássicos Almas Em Chamas (1949), “que se tornou extremamente importante para a minha história”, A Carta Que Não Se Enviou (1960), Sahara (1958), Labaredas do Inferno (1955), A Ponte do Rio Kwai (1957) e Gunga Din (1939).
Johnson revelou ainda que foi a São Francisco e passou seis meses lá para descobrir a trama de Star Wars 8.
No mesmo evento, Rian Johnson disse que o filme vai começar imediatamente de onde o último parou, quebrando assim uma tradição da franquia Star Wars.
De acordo com ele, “o segundo filme é onde nós nos aproximamos dos personagens, chegando ao coração deles e desafiando-os”.
Veja as primeiras fotos oficiais dos bastidores de Star Wars 8
Star Wars: Episódio 8 está perto de encerrar suas filmagens principais. O filme chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vídeo revela o possível título do filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas