URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/star-wars-o-despertar-da-forca-veja-trailer-do-jogo-de-lego-do-filme


Star Wars: O Despertar da Força ganhará em junho deste ano seu próprio jogo de LEGO, Lego Star Wars: The Force Awakens, e o primeiro trailer acaba de vazar na internet. Assista mais abaixo.
Desenvolvido pela TT Games, o jogo, além de recriar as aventuras vistas no filme, também servirá como uma ponte entre os eventos de O Retorno de Jedi e Star Wars 7.
Lego Star Wars: The Force Awakens será lançado em 28 de junho para PC, Xbox 360, Xbox One, PS3, PS4, Wii U e Nintendo 3DS.
Check out the first official trailer for LEGO Star Wars: The Force Awakens. Out June 28https://t.co/YaMiOgsnSp
— Star Wars UK (@StarWarsUK) 2 fevereiro 2016

Em outra notícia sobre Star Wars: O Despertar da Força, o longa deve chegar aos US$ 2 bilhões em bilheteria até o final desta semana, segundo a Variety.
Neste sétimo fim de semana em cartaz, o filme arrecadou mais US$ 10,8 milhões nos EUA, terminando em terceiro lugar no domingo e elevando sua bilheteria doméstica para US$ 895,4 milhões. São US$ 125 milhões a mais que o recordista anterior, Avatar.
No mercado internacional, Star Wars 7 alcançou o quarto lugar no fim de semana adicionando mais US$ 12,6 milhões ao seu total de US$ 1,09 bilhão. Com isso, o épico espacial tem bilheteria mundial de US$ 1,983 bilhão e precisa de mais US$ 17 milhões para chegar aos US$ 2 bilhões.
Até o momento, Star Wars: O Despertar da Força é a terceira maior bilheteria de todos os tempos, ficando atrás somente de Avatar (US$ 2,78 bilhões) e Titanic (US$ 2,19 bilhões).
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.