URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-o-despertar-da-forca-copias-do-blu-ray-vazam-em-sites-de-torrents


Cópias em boa qualidade do Blu-ray de Star Wars: O Despertar da Força vazaram em sites de pirataria, menos de duas semanas antes do lançamento da edição em home vídeo do filme.
De acordo com o site TorrentFreak, as primeiras cópias piratas apareceram online nesta terça-feira (22) e, dentro das primeiras 12 horas, foram feitos mais de 250 mil downloads.
A Disney lançará a versão do novo Star Wars em DVD no dia 1º de abril, já a versão em Blu-ray sairá em 5 de abril. No Brasil, a edição em home vídeo chega no dia seguinte.
Veja cenas deletadas que estarão no Blu-ray e DVD
Com 150 minutos, o Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força terá 14 minutos a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos.
Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.