URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-o-despertar-da-forca-continuara-a-saga-da-familia-skywalker


Em entrevista (via Heroic Hollywood), a presidente da Lucasfilm, Kathleen Kennedy, disse que Star Wars: O Despertar da Força continuará a saga da família Skywalker.
“Os filmes da série serão focados na saga dos Skywalker. A história seguirá uma linha narrativa linear que conecta aos seis filmes anteriores. O Despertar da Força continua O Retorno de Jedi e aquela história geracional”, adiantou a executiva, que também é produtora dos filmes da saga.
Filme será o melhor da franquia, segundo os fãs
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força