URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-reveladas-primeiras-falas-de-finn-e-capita-phasma


Depois do vilão Kylo Ren ter sua voz revelada, surgiram novos aúdios de Star Wars: O Despertar da Força, que também mostram as primeiras falas de outros personagens do filme, incluindo o herói Finn (John Boyega) e a Capitã Phasma (Gwendoline Christie).
Uma curiosidade: Boyega é britânico mas usa sotaque americano para seu personagem. Ouça as falas, embutidas nos brinquedos dos personagens, mais abaixo.
Novo cartaz junta heróis e vilões do filme
Voz de Finn

Voz de Capitã Phasma
Masque #CaptainPhasma #ForceFriday #StarWars pic.twitter.com/y6H1xdt25k
— David Popineau (@davidpopineau) 3 setembro 2015

Voz de Kylo Ren

Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre: Star Wars – O Despertar da Força