URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-trek-sem-fronteiras-diretor-confirma-identidade-do-vilao-de-idris-elba


Em entrevista ao SlashFilm, o diretor Justin Lin confirmou que a criatura monstruosa vista no primeiro trailer de Star Trek: Sem Fronteiras (Star Trek Beyond) é de fato o vilão principal feito por Idris Elba.
Além disso, o cineasta revelou o nome do personagem, Krall, e que apesar da semelhança com Klingon, ele não pertence a essa raça alienígena.
Star Trek 3 chegará aos cinemas em 22 de julho de 2016.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – saiba mais detalhes.
Trailer dublado

Trailer legendado

Tudo sobre: Star Trek 3