URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-luke-skywalker-aparece-envelhecido-em-capa-de-revista


A revista Famous Monsters of Film estampou versões ilustradas de personagens de Star Wars: O Despertar da Força na capa de sua nova edição; entre eles, Luke Skywalker (Mark Hamill).
Como todos já sabemos, a Disney e Lucasfilm estão escondendo o Jedi de propósito da campanha de divulgação do filme, então a capa seria a primeira imagem oficial de Luke em Star Wars 7 ou seu visual foi apenas fruto da imaginação da revista?
A informação ainda não foi confirmada; de qualquer forma, veja a intrigante imagem mais abaixo.
Em recente entrevista ao PC Gamer, Mark Hamill abriu o jogo e contou que ele não aparece como Luke Skywalker e nem pode falar sobre seu personagem por um motivo: dinheiro.
“É loucura essa coisa de não deixarem você falar sobre o filme. Eu tenho uma certa quantidade de dinheiro para ganhar mas que, se qualquer coisa vazar por minha causa, eu não recebo o pagamento! Eu não estou nem autorizado a falar que estou no Episódio VII [risos]”, explicou o ator, que ainda garantiu ser “bom em guardar segredos”.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força