URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-7-previa-de-documentario-traz-momentos-curiosos-de-bastidores


Foi divulgada uma prévia de Secrets of the Force Awakens: A Cinematic Journey, documentário sobre Star Wars: O Despertar da Força que foi exibido nesta segunda-feira (14) no festival SXSW.
O vídeo mostra alguns momentos inéditos de bastidores, como a audição de John Boyega para o papel de Finn, a Capitã Phasma sem capacete, entre outros. Assista mais abaixo.
O Despertar da Força ganha várias fotos conceituais inéditas
As novas artes antecipam o lançamento da edição em Blu-ray e DVD do filme, que sai no Brasil em abril – saiba detalhes da edição.
Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.
