URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-filme-do-han-solo-tem-um-dos-melhores-roteiros-que-ja-li-diz-artista


O artista conceitual Ian McCraig trabalhou em todos os filmes da franquia Star Wars desde A Ameaça Fantasma, e tem um caminhão de experiências prévias a isso. Por isso, vale prestar atenção no elogio que ele acabou de fazer ao roteiro do filme derivado sobre Han Solo, marcado para 2018.
“O filme do Han Solo tem de longe o melhor roteiro da saga Star Wars, e talvez um dos melhores que eu já li em geral”, comentou McCraig ao ser perguntado por um fã. “Eu chorei, eu ri, eu fiz todas as coisas que um bom roteiro provocam. Vocês realmente vão se surpreender”.
Star Wars | Steven Spielberg ajudou a escolher jovem Han Solo
Alden Ehrenreich (Dezesseis Luas, Ave, César!) vai interpretar o jovem Han Solo (vivido anteriormente por Harrison Ford) no filme derivado de Star Wars. Antes, o ator deve fazer sua estreia no universo de Star Wars em Rogue One – Uma História Star Wars, que chega aos cinemas em dezembro deste ano.
O spin-off será dirigido por Christopher Miller e Phil Lord, dupla responsável pelas franquias Uma Aventura LEGO e Anjos da Lei. Em comunicado oficial, os diretores prometeram entregar uma “nova experiência” ao público, mas continuando fiéis ao personagem.
As filmagens começam em janeiro de 2017 para um lançamento do filme em 25 de maio de 2018, cinco meses depois da estreia de Star Wars: Episódio 8.