URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/star-wars-atualizacao-de-site-oficial-revela-misteriosa-conexao-entre-rey-e-kylo-ren


Uma atualização no site oficial de Star Wars colocou mais força nos rumores de um possível parentesco entre Rey e Kylo Ren, respectivamente, heroína e vilão de Star Wars: O Despertar da Força.
Segundo o Screen Rant, um breve texto foi acrescentado no perfil de Kylo Ren, afirmando que “uma misteriosa conexão parece ligar os dois”, com isso também sugerindo que Rey e Kylo não cruzaram seus caminhos aleatoriamente no filme e que ambos têm mais em comum além do fato de serem usuários da Força.

De qualquer forma, o próximo filme da saga, Star Wars: The Last Jedi, deve jogar luz nessa teoria.
Dirigido por Rian Johnson, Star Wars: The Last Jedi estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.
8 teorias sobre o título do filme
Especula-se que as primerias cenas do filme podem ser exibidas durante a Star Wars Celebration, em abril.