URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-o-despertar-da-forca-elenco-danca-rap-em-video-do-blu-ray-e-dvd


Foi divulgado um novo vídeo de bastidores da edição em Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força, que mostra o elenco dançando ao som do rap feito pelos protagonistas Daisy Ridley e John Boyega. Confira mais abaixo.
Vídeo inédito mostra elenco treinando com sabres de luz
Veja Daisy Ridley chorando em vídeo legendado de teste de elenco
Finn entra na Millenium Falcon pela primeira vez em vídeo do Blu-ray e DVD
Star Wars: O Despertar da Força arrecadou US$ 2,05 bilhão pelo mundo, conquistando o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
A edição em home vídeo do filme será lançada no Brasil em 6 de abril – saiba detalhes da edição.
Com 150 minutos, o Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força terá 14 minutos a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos.
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
