URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-samuel-l-jackson-confirma-mace-windu-esta-vivo


Apesar do aparentemente trágico fim de Mace Windu em Star Wars: Episódio III – A Vingança dos Sith, Samuel L. Jackson disse recentemente que seu personagem na saga, o mestre Jedi Mace Windu, ainda estava vivo. Em uma entrevista à Entertainment Weekly, o ator disse que tem a aprovação de George Lucas para sua teoria.
“É claro que ele está vivo! Jedi podem cair de distâncias incríveis, são como gatos”, riu o ator. “E, claro, há uma longa história de Jedi com uma mão só por aí. Eu acho que Mace apenas passou seus dias isolado em Tatooine, como Obi-Wan Kenobi”.
“Eu falei com George sobre isso, mas ele não tem mais tanto a ver com as decisões criativas tomadas pela Lucasfilm em relação à franquia”, continuou Jackson. “Mas George me disse ‘sim, com certeza. Eu acho justo que você esteja vivo'”.
Vídeo revela o possível título do filme
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas