URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-daisy-ridley-recusa-ir-baile-de-formatura-de-fa-por-estar-ocupada-com-luke-skywalker


Daisy Ridley, a Rey de Star Wars: O Despertar da Força, recentemente foi convidada para ir ao baile de formatura de um fã, mas seu compromisso com Star Wars: Episódio 8, que está sendo rodado no momento, a impedirá de comparecer ao evento.
No entanto, ela enviou uma criativa justificativa para o fã. Ridley escreveu um bilhete de próprio punho e publicou em seu Instagram, afirmando que não poderá ir porque está numa “intensa competição com Luke Skywalker, em algum lugar no meio da galáxia, para ver quem fica mais tempo se encarando”, numa bem-humorada referência ao final de O Despertar da Força.
“Então não conseguirei ir, mas me avise como foi o baile. Boa diversão!”, acrescentou a atenciosa atriz.
 @kevincarlock your video made my day! Can't believe I only just saw it! Thank you!!!
Uma foto publicada por @daisyridley em Mar 15, 2016 às 9:40 PDT


Antes, o fã até chegou a gravar um vídeo convidando Daisy Ridley para o seu baile de formatura. Confira:

Star Wars: Episódio 8 atualmente é filmado em Dubrovnik, na Croácia – veja as fotos mais recentes do set.
Star Wars 8 pode ter personagem e planeta icônicos da franquia
Daisy Ridley, Carrie Fisher, Billie Lourd, Adam Driver, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong’o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie e Andy Serkis retornam ao elenco de veteranos – Mark Hamill também deve voltar como Luke Skywalker. Benicio Del Toro, Laura Dern e Kelly Marie Tran são os novatos da franquia.
Luke Skywalker surge no primeiro teaser legendado do filme
No Episódio 8, após Rey ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse.
Daisy Ridley diz que diretor será menos rigoroso que J.J. Abrams com os segredos do filme
Star Wars: Episódio 8 está sendo dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro) e chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.