URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-grupo-capella-presta-tributo-ao-filme-no-american-music-awards-veja


Depois de ganhar seu primeiro clipe e um novo comercial, Star Wars: O Despertar da Força recebeu uma homenagem durante o American Music Awards neste domingo (22).
Ao lado de uma orquestra e vestidos com figurinos de Star Wars, os integrantes do grupo a capella Pentatonix cantaram algumas das mais famosas melodias de John Williams, em tributo ao novo filme. E o quinteto foi apresentado por ninguém menos que Harrison Ford, o Han Solo nos filmes da saga. Assista ao vídeo mais abaixo.
Segundo o Yahoo Movies, Star Wars 7 já está pronto. O diretor J.J. Abrams terminou a edição do filme às 2h da madrugada (horário local) deste domingo (22).
O sétimo capítulo da franquia e início de uma nova trilogia, Star Wars: O Despertar da Força estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
No elenco, estão Harrison Ford, Mark Hamill, Carrie Fisher, Adam Driver, Daisy Ridley, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong’o, Andy Serkis, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Peter Mayhew e Max Von Sydow. O roteiro foi escrito por Lawrence Kasdan e J.J. Abrams.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força