URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-daisy-ridley-rey-rebate-criticas-de-internautas-sobre-sua-aparencia


Daisy Ridley, a Rey de Star Wars: O Despertar da Força, decidiu rebater às críticas de internautas no Instagram sobre sua aparência.
Em resposta a um meme que diz que ela está criando “expectativas irrealistas” para jovens garotas por conta de sua forma física – já que “mulheres de verdade tem curvas” – a atriz escreveu: “‘Mulheres reais’ vêm em todas as formas e tamanhos, todas as etnias, são valentes, têm famílias, não têm famílias. Eu sou uma ‘mulher real’ assim como qualquer outra mulher desse mundo”.
Depois de deletar esse post, Ridley escreveu uma nova mensagem na rede social, reforçando a importância de sermos gentil com o próximo.
“Eu sou uma garota normal jogada em circunstâncias extraordinárias, assim como Rey. Eu não vou me desculpar pela minha aparência, pelo que eu digo e por como eu vivo a minha vida… e estou lutando para ser a melhor versão de mim mesmo, mesmo se eu tropeçar ao longo do caminho”.
Veja o meme e a resposta de Daisy Ridley:

 Guys it was not my intention for anyone to send messages to that poor person that posted the original picture. My whole post is about being kind to each other, so please refrain!
Uma foto publicada por @daisyridley em Mar 9, 2016 às 1:13 PST


Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.