URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-j-j-abrams-fala-sobre-a-revelacao-dos-pais-de-rey


Durante sua aparição pelo Festival de Tribeca, J.J. Abrams fez um comentário sobre os pais de Rey que deixou os fãs de Star Wars confusos.
Abrams chegou a dizer que “os pais de Rey não estão no Episódio 8”. No entanto, ao ser questionado pela EW sobre o assunto, o diretor de Star Wars: O Despertar da Força esclareceu: “O que eu quis dizer é que ela não descobre quem são eles no Episódio VII. Não que eles já não possam estar no mundo dela”.
Com a declaração, ele dá a entender que os pais de Rey devem sim serem revelados em Star Wars: Episódio 8, mas apenas a heroína não ficará sabendo sobre a identidade deles por enquanto.
No momento, Star Wars 8 está sendo rodado sob direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro). A sequência de Star Wars: O Despertar da Força chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX encerra a nova trilogia em dezembro de 2019.
No Episódio 8, após Rey ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse do filme.
Daisy Ridley, Carrie Fisher, Billie Lourd, Adam Driver, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong’o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie e Andy Serkis retornam ao elenco de veteranos – Mark Hamill também deve voltar como Luke Skywalker. Benicio Del Toro, Laura Dern e Kelly Marie Tran são os novatos da franquia.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.