URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-8-tera-principes-william-e-harry-como-stormtroopers-diz-jornal


A recente visita dos príncipes William e Harry ao set de Star Wars: Episódio 8 não foi apenas social. Segundo o jornal The Sun, os irmãos também gravaram cenas do filme como Stormtroopers.
William e Harry teriam participado de filmagens ao lado dos atores Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn) e Benício Del Toro (cujo personagem ainda não foi divulgado). Nas cenas em questão, os heróis invadem uma base inimiga e acabam sendo surpreendidos por soldados da Primeira Ordem, sendo dois deles feitos pelos netos da Rainha da Inglaterra.
Outra personalidade britânica famosa também chegou a interpretar um Stormtrooper em Star Wars: O Despertar da Força, Daniel Craig, o James Bond nos cinemas.
Vaza a suposta – e chocante – trama do filme
Revelados detalhes sobre os novos figurinos de Luke e Rey
Daisy Ridley, Carrie Fisher, Billie Lourd, Adam Driver, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong’o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie, Andy Serkis e Mark Hammil retornam ao elenco de veteranos. Benicio Del Toro, Laura Dern e Kelly Marie Tran são os novatos da franquia.
Luke Skywalker surge no primeiro teaser legendado do filme
No Episódio 8, após Rey ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse.
Star Wars 8 pode ter personagem e planeta icônicos da franquia
Daisy Ridley diz que diretor será menos rigoroso que J.J. Abrams com os segredos do filme
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.