URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-o-despertar-da-forca-passa-dos-us-100-milhoes-na-china



Star Wars: O Despertar da Força ultrapassou a barreira de US$ 100 milhões na China, nesta terça-feira (19). Este é o oitavo filme hollywoodiano de 2015 a chegar a essa marca.
A performance inicial de Star Wars 7 nas bilheterias chineses diminiu consideravelmente desde sua abertura em 9 de janeiro – que bateu recorde com US$ 53 milhões. No entanto, o filme está segurando bem sua posição nos fins de semana.
O novo Star Wars chegou a um total de US$ 1,87 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
O próximo passo de Star Wars: O Despertar da Força é passar os US$ 2,18 bilhões de Titanic e destroná-lo como a segunda maior bilheteria do mundo, mas como vem perdendo força nas últimas semanas, será um feito difícil de realizar.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia. O Episódio 8 será lançado em maio de 2017.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força