URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/star-wars-gatos-recriam-cena-iconica-do-filme


Um YouTuber decidiu usar seus gatos para recriar a icônica cena de Star Wars: O Império Contra-Ataca, conforme mostra o Digital Spy.
A cena em questão é a famosa revelação de Darth Vader, dizendo ser o pai de Luke Skywalker. É incrível ver como os gatos se movimentam quase igual aos atores.
Imagina-se o trabalho para conseguir recriar esta cena, mas para amantes de gatos e fãs de Star Wars, o vídeo é indispensável.
Confira a cena:

Star Wars: Episódio 8 estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.