URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/star-wars-mark-hamill-implorou-para-george-lucas-remover-uma-fala-do-longa-original


Em uma antiga entrevista dada por Mark Hamill ao The Tonight Show, mas descoberta apenas recentemente pelo Hollywood Reporter, o ator revela ter “implorado” para George Lucas, criador de Star Wars, cortar uma de suas falas do filme original da saga.
“Cara, nunca vou esquecer isso enquanto viver”, disse o intérprete de Luke Skywalker ao apresentador Johnny Carson. “Às vezes sonho com essa fala”, acrescentou.
Hamill explicou ainda que esse pedaço de diálogo, que de fato foi cortado de Star Wars: Uma Nova Esperança, era muito abominável para estar no roteiro do filme.
Confira a partir do minuto 4:10 da entrevista a fala tão odiada por Mark Hamill:

Hamill retornará como Luke em Star Wars: The Last Jedi, o oitavo episódio da franquia. Dirigido por Rian Johnson, o longa estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.
8 teorias sobre o título do filme