URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-o-despertar-da-forca-kevin-smith-interpretou-um-dos-stormtroopers


O site StarWars.com revelou a participação de Kevin Smith em Star Wars: O Despertar da Força. O cineasta deu voz a um dos stormtroopers, durante a invasão da tropa ao castelo de Maz Kanata.
Além de Smith, Daniel Craig, o James Bond do cinema, também emprestou sua voz para um dos stormtroopers e chegou a vestir o traje do personagem.
Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 1,94 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
O próximo passo de Star Wars: O Despertar da Força é passar os US$ 2,18 bilhões de Titanic e destroná-lo como a segunda maior bilheteria do mundo, mas como vem perdendo força nas últimas semanas, será uma marca difícil de atingir.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força