URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-o-despertar-da-forca-teoria-diz-que-snoke-seria-o-darth-vader


Quem é o Supremo Líder Snoke foi uma das perguntas deixadas por Star Wars: O Despertar da Força, o que força o imaginário das pessoas a criar várias teorias.
Recentemente, o intérprete do vilão, Andy Serkis, negou os rumores de que ele é Darth Plagueis, o mentor de Darth Sidious/Palpatine; uma nova teoria, porém, sugere que Snoke na verdade seria ninguém menos que Darth Vader.
Um usuário do Twitter postou uma comparação dos dois personagens e diz ser essa a evidência de que os dois são o mesmo. Na imagem, tirada dos bastidores de O Retorno de Jedi, é possível notar que a cicatriz na cabeça de Anakin é praticamente idêntica a de Snoke.
Veja a seguir e tire suas próprias conclusões:
gtfo pic.twitter.com/bZMWN7Ym11
— Ryan Higgins (@RyanHigginsRyan) 7 janeiro 2016

Darth Vader, por sinal, faria uma aparição especial em Star Wars: O Despertar da Força, mas acabou sendo cortado do filme – leia mais.
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Star Wars: O Despertar da Força atualmente tem bilheteria mundial de US$ 1,536 bilhão; o filme ultrapassou Os Vingadores (US$ 1,519 bilhão) e se tornou a quarta maior bilheteria da história.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Estimativas indicam que Star Wars 7 ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força