URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-episodio-8-diretor-divulga-pagina-do-roteiro-do-filme


Rian Johnson, diretor de Star Wars: Episódio 8, neste momento trabalha no tratamento do roteiro do filme, e durante uma pausa do trabalho, ele aproveitou para postar em sua rede social a imagem de uma das páginas – que não revela nada, mas já aguça as expectativas para o filme. Veja mais abaixo.
Daisy Ridley, John Boyega e Oscar Isaac, o trio de protagonistas de Star Wars VII retornará em Star Wars 8. Benicio Del Toro vai reforçar o elenco, que também pode ter a volta de Hayden Christensen como Darth Vader (leia aqui) e Mark Hamill como Luke Skywalker.
Gina Rodriguez (Jane the Virgin), Tatiana Maslany (de Orphan Black e que já concorreu à vaga de protagonista de Star Wars: Rogue One), Olivia Cooke (Ouija) e Gugu Mbatha-Raw (O Destino de Júpiter) concorrem ao papel feminino principal.
O lançamento de Star Wars 8 está marcado para 26 de maio de 2017. Antes disso, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano o Star Wars: O Despertar da Força, sob direção de J.J. Abrams. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Star Wars: Episódio VIII terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força