URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/star-wars-episodio-8-lupita-nyongo-ja-filmou-suas-cenas-como-maz-kanata


Durante sua aparição no programa The Ellen DeGeneres Show, Lupita Nyong’o esclareceu os rumores de ainda não ter reprisado o papel de Maz Kanata em Star Wars: Episódio 8.
“Eu não sei se onde esse boato veio! Não faço ideia. Feriu meus sentimentos”, disse a atriz, afirmando logo depois que “já filmei minhas cenas”.
“Quando você está filmando cenas, você nunca sabe quais delas vão entrar no filme. Então é sempre, ‘Dedos cruzados!’. Mas até onde eu sei, eu estou no filme”, completou.
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 | Título oficial não será revelado tão cedo, diz Daisy Ridley
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas