URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-atores-de-vingadores-harry-potter-e-transformers-disputam-papel-de-jovem-han-solo


Começou a escalação para o papel do jovem Han Solo no filme de origem do personagem de Star Wars.
De acordo com o Hollywood Reporter, mais de 2.500 atores, entre 18 a 32 anos, já foram testados. Entre eles, alguns candidatos famosos; veja a lista com alguns nomes conhecidos:
Aaron Taylor-Johnson (Vingadores: Era de Ultron), Ansel Elgort (Divergente, A Culpa é das Estrelas), Dave Franco (Anjos da Lei, Vizinhos), Miles Teller (Quarteto Fantástico), Nick Robinson (Jurassic World), Chandler Riggs (The Walking Dead), Hunter Parrish (Weeds), Rami Malek (Mr. Robot), Landon Liboiron (Hemlock Grove), Ed Westwick (Gossip Girl), Tom Felton (Harry Potter), Joshua Sasse (Galavant), Colton Haynes (Arrow), Jack Reynor (Transformers), Max Thieriot (Bates Motel) e Logan Lerman (Corações de Ferro).
Segundo a produtora Kathleen Kennedy, o longa introduzirá uma versão bem jovem do mercenário vivido por Harrison Ford nos cinemas.
“Ele definitivamente estará no auge da adolescência, no início dos 20 anos. Mas não vamos apresentar a vocês um Han Solo de 10 anos de idade”.
A produção também deve ter humor, “algo que já dá para imaginar, por conta de quem contratamos para dirigir o filme”. O spin-off será dirigido por Christopher Miller e Phil Lord, dupla responsável pelas franquias Uma Aventura LEGO e Anjos da Lei.
Escrito por Lawrence Kasdan (de Star Wars: O Império Contra-Ataca e do vindouro Star Wars: O Despertar da Força), o longa-metragem deve mostrar como Han Solo se tornou um contrabandista. Em comunicado oficial, os diretores prometeram entregar uma “nova experiência” ao público e serem fiéis ao personagem.
O filme de Han Solo deve ser o último de Lawrence Kasdan, já que o roteirista depois pretende se aposentar da franquia.
Antes do filme de Han Solo, chegará aos cinemas o primeiro derivado da franquia, Star Wars: Rogue One, definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Dirigido por Gareth Edwards (Godzilla), o título estreia em dezembro de 2016. Filmes sobre Boba Fett, Obi-Wan Kenobi e Yoda também estariam nos planos da Disney – leia mais.
Já em 17 de dezembro deste ano, será lançado o sétimo capítulo oficial da saga, Star Wars: O Despertar da Força.