URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-quebra-mais-um-recorde-de-jurassic-world-na-vespera-do-natal


Star Wars: O Despertar da Força continua dominando as bilheterias e na véspera do Natal acumulou mais US$ 27 milhões.
Com isso, em seus sete primeiros dias de exibição, o novo Star Wars chegou a um total de US$ 391 milhões nos EUA, superando o recorde de Jurassic World, que fez US$ 296,2 milhões na sua primeira semana, em junho deste ano.
Star Wars 7 já havia quebrado um recorde anteriore de Jurassic World, o de melhor estreia de todos os tempos.
No mercado internacional, Star Wars: O Despertar da Força superou os US$ 400 milhões. Até agora, o filme tem US$ 813,5 milhões na bilheteria mundial e deve alcançar US$ 1 bilhão até o final desta semana, conquistando mais um recorde, de filme a atingir mais rápido essa marca.
Vaticano critica o vilão de Star Wars 7
Star Wars: O Despertar da Força caminha para se tornar o maior filme de todos os tempos. Segundo o analista Paul Dergarabedian, da empresa Rentrak, o filme tem tudo para superar Avatar e se tornar a maior bilheteria da história do cinema nas próxima semanas – leia mais.
Além de quebrar recordes de bilheteria, Star Wars: O Despertar da Força também dominou as redes sociais este ano com 280 milhões de interações, se tornando o filme número 1 de 2015 nas plataformas digitais.
Star Wars 7 superou em quase 100 milhões de interações o segundo colocado, Vingadores: Era de Ultron, que teve 189 milhões de compartilhamentos/comentários.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força