URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-trek-sem-fronteiras-trio-de-protagonistas-aparece-em-capa-de-revista


A revista Empire estampou na capa de sua nova edição o trio de protagonistas de Star Trek: Sem Fronteiras. Confira mais abaixo a nova imagem com Kirk, Spock e Jaylah.
Em outra notícia relacionada, a cantora Rihanna gravou um single para a trilha sonora do filme, “Sledgehammer”, que deve ser divulgado em breve.
iTunes is teasing Rihanna's new single 'Sledgehammer' from the soundtrack of upcoming Star Trek movie. pic.twitter.com/ESPg6HbnxT
— Pop Crave (@PopCrave) June 24, 2016

Star Trek: Sem Fronteiras, filme que encerra a trilogia iniciada por J.J. Abrams em 2009, chegará aos cinemas em 22 de julho deste ano, em que é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama do filme em entrevista
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais. Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site