URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-j-j-abrams-pode-fazer-anuncio-sobre-luke-skywalker-na-proxima-semana


Em um vídeo gravado por J.J. Abrams para a campanha “Force for Chance”, iniciativa filantrópica apoiada pelo filme Star Wars: O Despertar da Força, o diretor prometeu revelar em breve uma novidade sobre Luke Skywalker.
O elenco do filme também aparece, pedindo doações à campanha, exceto Mark Hamill (Luke Skywalker), e no final do vídeo o diretor justamente questiona: “Mas onde está Mark Hamill?”. Logo depois, Abrams declara: “Continua na próxima semana”, indicando que pode fazer algum anúncio relacionado ao personagem do ator. Veja o vídeo mais abaixo.
O vencedor da campanha terá a chance de conhecer o elenco de Star Wars 7 no tapete vermelho da pré-estreia do filme.
Como todos já sabemos, a Disney e Lucasfilm estão escondendo o Jedi de propósito da campanha de divulgação do filme. Veja aqui as nossas teorias sobre o mistério envolvendo Luke.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força