URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-trailer-perdido-mostra-titulo-original-de-o-retorno-de-jedi-veja


Um trailer perdido recuperado pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas (aquela mesmo, a do Oscar) mostra o título original de Star Wars: Episódio VI – O Retorno de Jedi. Como bem sabem os fãs, antes da mudança o filme iria se chamar Revenge of the Jedi (A Vingança dos Jedi).

Star Wars | Carrie Fisher fala sobre bizarro encontro com fã
Claro, o título alternativo foi reaproveitado anos depois em outro capítulo da franquia. Star Wars: Episódio III – A Vingança dos Sith teve seu nome inspirado pelo título original do filme de 1983.
Star Wars | Fãs poderão “usar a força” em novo parque temático