URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-biquini-da-princesa-leia-e-vendido-por-quase-us-100-mil-em-leilao


O icônico biquíni usado pela Princesa Leia em Star Wars: O Retorno de Jedi (1977), doado pela intérprete da personagem, Carrie Fisher, foi vendido em um leilão por 96 mil dólares.
De acordo com a CNN, o leilão abriu no dia 1º de outubro com 80 mil dólares e acabou sendo arrematado por 16 mil dólares adicionais.
Além do biquíni de escrava de Leia, o comprador, que não teve seu nome revelado, ganhou ainda o colar usada pela Princesa, elos de correntes e uma carta de autenticidade da Industrial Light and Magic e do designer Richard Miller.
Carrie Fisher reprisará o papel de Princesa Leia em Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes. Dirigido por J.J. Abrams, o filme estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força