URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/star-wars-exercito-dos-eua-cria-drone-com-visual-similar-ao-das-naves-da-saga


O exército dos Estados Unidos revelou recentemente um drone de reabastecimento de recursos e suprimentos de tropas em terra que se parece muito com as naves de Star Wars.
Projetado desde 2014, o drone é capaz de entregar os suprimentos dentro de 30 minutos, voando próximo ao solo numa velocidade de 100 km/h, segundo informações do CNET. Porém, o exército procura por um sistema híbrido de energia para aumentar a capacidade do equipamento.
Essa criação mostra como drones têm se tornado cada vez mais importantes para operações militares. Variando de tamanhos, com alguns cabendo em mochilas e outros do tamanho de pequenos aviões, eles também têm diversas funções, seja para reconhecimento, vigilância ou para ataques.
O uso de tais equipamentos é também uma tentativa do Pentágono de manter seus soldados longe de áreas e operações de risco.
Confira o vídeo com o protótipo do drone:
