URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-pode-ultrapassar-recorde-de-jurassic-world-de-maior-estreia-dos-eua


Uma nova estimativa de bilheteria de Star Wars: O Despertar da Força, divulgada pelo Hollywood Reporter, afirma que o longa pode ter a maior abertura de todos os tempos nos EUA.
Especula-se uma arrecadação entre US$ 180 milhões e US$ 220 milhões, podendo superar assim a estreia do recordista Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, que fez US$ 208 milhões em junho deste ano.
Alguns analistas são mais cautelosos com os números, já que se tratam de épocas distintas do ano, no entanto, a maioria acredita que o filme vai bater com folga os recordes do mês de dezembro – o atual recordista é O Hobbit: Uma Jornada Inesperada (US$ 85 milhões).
O primeiro recorde do mês Star Wars 7 já quebrou, de maior lançamento: são 4.100 salas de cinema contra as 4.045 salas de O Hobbit.
Confira as primeiras reações ao novo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força