URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-trek-atriz-da-serie-original-diz-que-william-shatner-fez-questao-de-dar-primeiro-beijo-inter-racial-da-tv


A atriz Nichelle Nichols foi a primeira protagonista de um beijo inter-racial da TV americana ao lado de William Shatner, na clássica série Star Trek. Em entrevista ao jornal britânico Daily Mail, Nichols, intérprete da tenente Nyota Uhura, comentou sobre os bastidores da gravação.
“Precisávamos que fosse algo intenso, para que as pessoas quisessem assistir ao próximo episódio”, disse. A atriz explicou que a produção estava em dúvida sobre quem seria a pessoa com quem ela iria contracenar e que a iniciativa partiu do próprio Shatner, que deu vida ao personagem Capitão Kirk.
“Os produtores não sabiam quem me beijaria, mas o William fez questão, disse que deveria ser ele”, disse. “Não lembro se foi um bom beijo, fomos muito profissionais. Todo mundo ficou falando sobre a cena depois, muita gente achou que foi um beijo de verdade, o que foi ótimo”.
Veja a primeira imagem da Enterprise da nova série
No próximo ano, irá ao ar o reboot de Star Trek na TV, Star Trek: Discovery, que introduzirá novos personagens, mas que continuarão procurando novos mundos e novas civilizações, enquanto vai explorar temas contemporâneos, seguindo a mesma linha da série original dos anos 60. O novo seriado será o primeiro de Star Trek a entrar em produção desde o final de Enterprise, em 2005.
Veja primeiro teaser da série de TV