URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-george-lucas-explica-por-que-nao-quer-mais-dirigir-filmes-da-saga


George Lucas não dirige mais filmes desde Star Wars: Episódio III – A Vingança dos Sith (2005), e em entrevista à Vanity Fair o criador da saga explicou sua relutância em voltar a comandar filmes da saga, ou qualquer outra superprodução.
“Você tenta fazer um filme e tudo que consegue é ser criticado. E pessoas tentam tomar decisões sobre o que você vai fazer antes de você fazer. Sabe, isso não é muito divertido. Você não consegue saborear a experiência e você não pode fazer nada. Você tem que fazer da forma que eles [do estúdio] querem. Eu não gosto disso, e nunca gostei”, desabafou.
Lucas, no entanto, pretende voltar a ficar atrás das câmeras, mas apenas para rodar “filmes experimentais”. Apesar disso, segundo ele, “é claro que ninguém quer ver filmes experimentais” e sabe que “vou dirigir filmes que não serão mostrados em todos os lugares”.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força é o sétimo e novo capítulo da saga, que vai começar uma nova trilogia de filmes. Sua estreia no Brasil está marcada para 17 de dezembro.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força