URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/star-wars-hasbro-recria-cenas-classicas-para-celebrar-40o-aniversario-da-franquia


A Hasbro revelou (via Enternaiment Weekly) sua linha especial e retrô de colecionáveis para comemorar o 40º aniversário de lançamento do primeiro Star Wars.
Apesar de bem maiores do que os brinquedos que chegaram às prateleiras no final de 1977, as novas figuras de ação virão em uma embalagem similar para ajudar no fator nostalgia, cada uma custando US$ 19,99 (cerca de 62 reais).
O lançamento da linha Star Wars Black Series acontecerá entre março e maio.
Veja imagens dos bonecos de Han, Leia, Luke, Darth Vader e muito mais, inseridos em clássicas cenários do longa original:
Star Wars: Os Últimos Jedi é o Episódio VIII da franquia e chegará aos cinemas em 15 de dezembro deste ano.