URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/star-wars-elenco-de-filme-de-han-solo-posta-primeira-foto-reunido-apos-comeco-de-filmagens.ghtml


        Elenco de filme de Han Solo posta foto reunido após começo das filmagens (Foto: Divulgação/Disney)  
 O elenco do filme de Han Solo, o segundo da saga espacial "Star Wars" que acontece fora das trilogias, se reuniu e postou sua primeira foto nesta terça-feira (21), após o começo das filmagens na segunda (20). As gravações acontecem no estúdio Pinewood, em Londres. 
 De acordo com a Disney, o longa-metragem irá narrar as histórias de Han Solo e Chewbacca nos eventos anteriores ao primeiro "Star Wars", de 1977. Alden Ehrenreich ("Ave, César!") substitui Harrison Ford como o jovem caçador de recompensas. Donald Glover ("Atlanta") faz Lando Calrissian. Woody Harrelson, Emilia Clarke, Thandie Newton, Phoebe Waller-Bridge e Joonas Suotamo completam o elenco. 
 O filme de Han Solo, que ainda não tem nome oficial, é o segundo "spin-off" de "Star Wars" nos cinemas. O primeiro é "Rogue One: Uma história Star Wars", e conta a história de um grupo de rebeldes que roubou os planos para destruir a Estrela da Morte. 
 A produção é dirigida por Phil Lord e Christopher Miller, dupla responsável por "Tá chovendo hambúrguer" (2009), "Anjos da lei" (2012) e "Uma aventura lego" (2014). A previsão de estreia é 2018. 