URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/star-trek-4-chris-pine-e-zachary-quinto-fecham-acordos-milionarios-para-o-filme


Às vésperas das filmagens de Star Trek Beyond, Chris Pine (Capitão Kirk) e Zachary Quinto (Spock) fecharam contratos milionários para retornarem no quarto filme da série.
Segundo o Hollywood Reporter, Pine receberá US$ 6 milhões para estrelar Star Trek 4, um super aumento em relação aos filmes anteriores – o ator ganhou US$ 600 mil para fazer o primeiro filme em 2009 e US$ 1,5 milhão para a continuação, Além da Escuridão – Star Trek. Não há informações sobre o novo cachê de Quinto, mas a publicação revela que o estúdio gastará entre US$ 10 e 15 milhões com os salários dos protagonistas.
A maioria do elenco principal, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin e John Cho, também renegociou seus contratos, porém, com valores menos substanciais que Pine e Quinto, de acordo com o HR.
Star Trek 3 iniciou sua produção nesta quinta-feira (25), na Colúmbia Britânica, província do Canandá. Segundo o site Sci-fi Pulse, as filmagens ocorrem por lá e nos arredores da região (Great Wall Boulders) até o dia 30.
Para comemorar o início das gravações, os atores Zachary Quinto (Spock) e Zoe Saldana (Uhura) postaram fotos de bastidores – nada reveladoras – em suas redes sociais; veja aqui. Chris Pine (Capitão Kirk) também retorna. Idris Elba (Luther, Thor) faz o vilão principal.
Além de reprisar o papel do oficial Scotty, Simon Pegg também escreveu o roteiro do filme. A direção está a cargo de Justin Lin (Velozes e Furiosos).
Star Trek 3 estreia nos cinemas em 8 de julho de 2016, ano em que a série original completa seu 50º aniversário.