URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-o-despertar-da-forca-protagonistas-do-filme-tietam-john-williams


Durante uma sessão para a composição da trilha sonora de Star Wars: O Despertar da Força, os novos protagonistas da saga, Daisy Ridley (Rey) e John Boyega (Finn), aproveitaram para tietar John Williams.
“O cara em pessoa, John Williams! Eu o assisti fazendo mágica hoje. A música é ÉPICA!”, escreveu Boyega em seu Instagram.
“JOHN WILLIAMS!!!!!!!!!!!! O dia hoje foi inacreditável”, disse Ridley na rede social.
Veja na galeria mais abaixo o encontro dos atores com o compositor.
John Williams compôs todos os setes filmes de Star Wars, mas vai passar o bastão para Alexandre Desplat (Harry Potter) no filme derivado Rogue One: A Star Wars Story.
O recém-divulgado trailer de Star Wars 7 foi visto 128 milhões de vezes em um único dia na internet, além de ter sido assistido por quase 16 milhões de espectadores em seu lançamento nos EUA, durante um jogo do Monday Night Football na segunda (19). Os dados são do site oficial da saga.
Apesar de todo o sucesso, o novo Star Wars está sendo alvo de uma campanha de boicote nas redes sociais que, através da hashtag #BoycottStarWarsVII (#BoicoteStarWarsVII), o acusa de promover “genocídio branco” ao apresentar um trio de protagonistas não-caucasianos – leia mais.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força