URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/star-wars-the-last-jedi-site-descreve-missao-importante-de-finn-na-trama


O MakingStarWars.net, site especializado em notícias da saga Star Wars, revelou a possível trama que Finn (John Boyega) terá em Star Wars: The Last Jedi.
Segundo a publicação, o personagem terá grande destaque na história. Após se recuperar da luta contra Kylo Ren, Finn usará seu treinamento na Primeira Ordem para ajudar a Resistência. Em uma sequência do filme, Finn vestirá um uniforme de oficial da Primeira Ordem para se infiltrar no novo quartel-general dos vilões. Quando o personagem encontrar um Stormtrooper de seu passado (que pode ser a participação especial de Tom Hardy), fica claro que sua traição para destruir a Starkiller não é do conhecimento de todos. Ao invés disso, o stromtrooper dá os parabéns a Finn por sua “promoção”.
A sequência também inclui a implantação de explosivos para destruir a Super Star Destroyer, a nova base da Primeira Ordem. O site não incluiu nenhuma descrição de como será o lugar, dizendo apenas que será imenso.
Dirigido por Rian Johnson, Star Wars: The Last Jedi estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.
8 teorias sobre o título do filme