URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-8-roteiro-e-tao-bom-que-j-j-abrams-se-arrependeu-de-nao-dirigi-lo


J.J. Abrams já havia afirmado que o roteiro de Star Wars: Episódio 8 “é incrível”, mas o ator e frequente colaborador de Abrams, Greg Grunberg, reforçou a opinião do cineasta em entrevista ao Washington Post.
Segundo Grunberg, o diretor de Star Wars: O Despertar da Força disse que, após ler o roteiro de Star Wars 8, “o texto era tão bom que ele sentiu vontade de dirigir o filme”, que está sob o comando de Rian Johnson.
“Eu nunca escutei ele expressando arrependimento desse jeito”, acrescentou Grunberg, amigo de Abrams há anos.
O elenco de Star Wars 8 contará com os retornos de Daisy Ridley, John Boyega e Oscar Isaac, o trio de protagonistas de Star Wars 7, de Gwendoline Christie, a vilã Capitã Phasma, o reforço de Benicio Del Toro, e com as possíveis voltas de Hayden Christensen como Darth Vader (leia aqui) e Mark Hamill como Luke Skywalker.
O lançamento de Star Wars: Episódio 8 está marcado para 26 de maio de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Star Wars 8 terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.