URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-adam-driver-diz-que-nao-tentou-distanciar-kylo-ren-de-darth-vader


Adam Driver confessou durante a premiere londrina de Star Wars: O Despertar da Força que Darth Vader influenciou sua atuação como Kylo Ren.
Ele começou dizendo ao Digital Spy que dar vida ao vilão “foi como interpretar uma pessoa de verdade. Você pega coisas da sua imaginação, e ignora outras coisas”.
“Eu assisti os filmes originais e imitei certas coisas. Eu não tentei me diferenciar de Darth Vader”, emendou.
O ator também falou sobre a sensação de interpretar um personagem mascarado e se isso alterou sua performance.
“Com certeza. Você tem que estar confiante de que sua atuação é o suficiente, de que sua história está chegando às pessoas. Isso é muito teatral, de certa forma. Você sente que precisa usar seu corpo inteiro, de uma maneira que normalmente não usa em outros filmes, digamos assim”.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
As estimativas mais recentes afirmam que de Star Wars: O Despertar da Força pode ter a maior abertura de todos os tempos nos EUA. Especula-se uma arrecadação entre US$ 180 milhões e US$ 220 milhões, podendo superar assim a estreia do recordista Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, que fez US$ 208 milhões em junho deste ano.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força