URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-kylo-ren-nao-e-mau-e-tridimencional-diz-ator-sobre-vilao


Em coletiva de imprensa de Star Wars: O Despertar da Força em Los Angeles, Adam Driver descreveu a personalidade de Kylo Ren, o vilão que interpreta no filme.
“Eu me lembro de dizer que ele não é mau ou ruim, mas algo mais tridimencional, porque ele é mais do tipo perigoso e imprevisível. Ele é alguém que acha moralmente justificado o que faz, ao invés de ser um vilão sem propósito”.
O roteirista Lawrence Kasdan emendou: “Nunca houve um personagem como Kylo na saga”, acrescentando que o vilão principal também tem um lado humano.
“Ele mesmo não consegue compreender a si mesmo. E Adam intepreta isso tão lindamente. Você espera que ele seja um gênio do mal, mas o que vê são todas as contradições e conflitos que qualquer um de nós pode ter a qualquer momento. E eu acho que a abordagem de Adam para isso foi única”, concluiu.
Star Wars 7 terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Harrison Ford já viu o filme e diz o que achou
O filme original de 1977 teve 121 minutos, O Império Contra-Ataca (1980) contou com 124 minutos, O Retorno de Jedi (1983) teve 134 minutos, enquanto os dois últimos filmes da segunda trilogia chegaram a 142 minutos (Ataque dos Clones) e 140 minutos (A Vingança dos Sith).
Estima-se uma abertura história de Star Wars7 nos EUA. Segundo o Collider, o filme deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Steven Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força