URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-despertar-da-forca-vilao-kylo-ren-esta-nas-novas-imagens


A capa da nova edição da Entertainment Weekly estampa Kylo Ren (Adam Driver) e detalha o visual do vilão principal de Star Wars: O Despertar da Força. Veja essa e outras 10 fotos inéditas do filme mais abaixo.
Império mostra a sua Força em teaser do novo Star Wars
Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
Star Wars pode tirar Disney do buraco
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
