URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-o-despertar-da-forca-supera-avatar-como-maior-bilheteria-dos-eua


Star Wars: O Despertar da Força se tornou a maior bilheteria da história do cinema americano.
O filme chegou a marca de US$ 758,2 milhões e passou os US$ 750 milhões de Avatar, o recordista anterior. Star Wars 7 levou 20 dias para atingir essa arrecadação, enquanto Avatar alcançou os números em 34 semanas.
Estimativas indicam que o novo Star Wars ainda tenha fôlego para alcançar US$ 3 bilhões e desbancar Avatar também como a maior bilheteria de todos os tempos.
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Star Wars: O Despertar da Força tem US$ 1,536 bilhão na bilheteria mundial e recentemente ultrapassou Os Vingadores (US$ 1,519 bilhão) como a quarta maior bilheteria da história.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força