URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-mark-hamill-diz-que-luke-skywalker-pode-ser-gay


Em entrevista ao The Sun, Mark Hamill comentou a sexualidade de Luke Skywalker na franquia Star Wars, deixando no ar a possibilidade de o Jedi ser gay.
“Fãs me escrevem e perguntam sobre essas coisas, ‘Eu sofro bullying na escola… Tenho medo de sair do armário’. E também me perguntam, ‘Luke poderia ser gay?’. Eu digo que isso é uma questão de interpretação. Se você acha que Luke é gay, então claro que ele é. Você não deve ter vergonha disso. Julguem Luke pelo seu caráter, não por quem ele ama”.
Não é de hoje que o ator fala sobre a orientação sexual ambígua do personagem. Em janeiro, respondendo ao tuíte de um seguidor, Hamill já havia declarado:
“Sua sexualidade nunca deve ser mencionada nos filmes. Luke é seja lá o que for que o público queira que ela seja, então você pode decidir por si mesmo”.
Mark Hamill retornará como Luke Skywalker em Star Wars: Episódio 8, que está sendo dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro) e chegará aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme
Star Wars 8 | Roteiro “é tão bom” que J.J. Abrams se arrependeu de não dirigí-lo
A continuação de Star Wars: O Despertar da Força também contará com os retornos de Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn), Oscar Isaac (Poe Dameron) e Gwendoline Christie (Capitã Phasma), os reforços de Benicio Del Toro, Laura Dern, Kelly Marie Tran, e com a volta de Mark Hamill como Luke Skywalker.
Star Wars 8 pode mostrar fantasma de Obi-Wan Kenobi
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.