URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-trek-sem-fronteiras-rihanna-vira-alienigena-em-clipe-de-musica-da-trilha


Rihanna aparece com um visual inspirado nos aliens da franquia Star Trek em “Sledgehammer”, clipe da inspiradora balada que a cantora gravou para a trilha de Star Trek: Sem Fronteiras. A Enterprise também faz uma rápida aparição no clipe – veja mais abaixo.
Star Trek 3 chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama do filme em entrevista
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais. Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site
