URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-fas-poderao-usar-a-forca-em-novo-parque-tematico-da-disney


O parque temático Star Wars Land, anunciado pela Disney desde 2013, acaba de ganhar mais alguns detalhes. Segundo o site Making Star Wars, parece que os visitantes do local poderão tentar “usar a Força” em espaços determinados do parque.
A ideia é parecida com a da “espada de Rei Arthur”, uma atração de outro parque da Disney onde diversas crianças por dia podem tentar retirar a Excalibur da rocha onde ela está inseridas, mas só uma consegue a cada dia. Nesses locais onde o visitante poderá tentar “usar a Força” para mover objetos enormes, só em alguns casos eles vão de fato se mexer, provando assim que a Força trabalha apenas através de alguns escolhidos Jedi.
Parabéns, George Lucas! Comemore os 72 anos do criador de Star Wars
Em uma nota lançada no começo do ano, Star Wars Land foi descrita da seguinte forma: “Imagine ir à bordo da Millenium Falcon e pilotar a nave mais rápida da galáxia, virando para a esquerda e a direita, disparando os canhões de laser. Você está totalmente no controle. Imagine estar no meio de uma batalha entre a Resistência e a Primeira Ordem, correndo contra o tempo. Você assistiu à saga, agora visite esses autênticos locais onde você vai encontrar aliens e androides, passear por mercados de rua de outros mundos, experimentar as delícias alienígenas, visitar o restaurante mais luxuoso do planeta ou a cantina mais movimentada, se você tiver coragem”.
 
Carrie Fisher acha que teve pior atuação da carreira em Despertar da Força