URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-trek-3-uniformes-atualizados-sao-destaques-das-novas-fotos


Os novos uniformes da tripulação da Enterprise são os destaques de fotos do filme lançadas pela Check Magazine.
Nas imagens, Kirk, Scotty e Chekov aparecem vestindo jaquetas de couro com o emblema da Federação, enquanto os outros personagens usam versões mais “modernizadas” (e aparentemente mais confortáveis) dos uniformes tradicionais da franquia. Veja tudo mais abaixo.
Saiba quando o trailer final será lançado
Star Trek: Sem Fronteiras chegará aos cinemas em 22 de julho deste ano, em que é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Novo filme deve ignorar acontecimentos de Além da Escuridão
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Star Trek: Sem Fronteiras ganha seu primeiro trailer dublado e legendado
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – saiba mais detalhes.