URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-7-john-boyega-conta-como-conseguiu-papel-e-diz-ter-robert-downey-jr-como-mentor


John Boyega, o Finn de Star Wars: O Despertar da Força, revelou em entrevista à revista V Man como conseguiu o cobiçado papel e quem é o seu mentor famoso.
“Eu já conhecida J.J. [Abrams, diretor do filme], ele é um grande fã de Ataque ao Prédio [estrelado por Boyega em 2011], e nós estávamos esperando por um projeto em que pudéssemos trabalhar juntos. Eles queriam ter a certeza de que tinham a pessoa certa para o trabalho. Eu descobri que consegui o papel em Star Wars durante um café da manhã com J.J. Ele me disse, ‘John, você é o novo astro de Star Wars’, e tudo congelou por um momento”.
Sobre a influência de Robert Downey Jr (o Homem de Ferro do cinema) em sua carreira:
“Ele ajudou a me preparar para as mudanças da minha vida, e isso tem sido inspirador. Eu estou falando com alguém que entende o poder das escolhas, tanto positivas quanto negativas”, disse Boyega.
O ator britânico também aproveitou para elogiar o colega de elenco Harisson Ford (Han Solo) e disse ter estudado as suas audições originais.
“Ele tem todo esse conhecimento, é algo bonito de se ver. Ele tem um grande equilíbrio entre os elementos artísticos e técnicos da atuação”.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força