URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-mark-hamill-sobre-volta-de-luke-skywalker-e-novo-filme-teremos-muitas-surpresas


Em entrevista à Empire, Mark Hamill ofereceu novos detalhes sobre seu retorno como Luke Skywalker em Star Wars: O Despertar da Força e também sobre o que esperar deste novo filme da saga.
Segundo o ator, veremos Luke “em um momento muito diferente em sua vida. Tem muitas surpresas neste filme. Vocês vão amá-lo”, prometeu.
Mark Hamill também falou sobre sua volta ao sets de filmagem da franquia, quase 40 anos depois.
“Isso me lembrou de quando eu estava na Tunísia, nas salinas [as locações dos primeiros filmes de Star Wars]. Se você puder calar todas as vozes da sua mente e olhar para o horizonte, a sensação é de estar em uma galáxia muito, muito distante. Eu tive essa mesma emoção quando estive em Skellig Michael, na Irlanda. Eu não estava esperando por isso”, descreveu.
Por enquanto, o paradeiro de Luke Skywalker em Star Wars 7 é mantido sob sigilo. Como todos já sabemos, a Disney e Lucasfilm estão escondendo o Jedi de propósito da campanha de divulgação do filme.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força