URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-8-mais-rumores-detalham-cena-com-luke-rey-e-um-retorno-inesperado


O super-fã Stormtrooper Larry mais uma vez deu detalhes da trama de Star Wars: Episódio 8. Vale levar em conta que, apesar de serem apenas rumores, as novas informações estão alinhadas com outros relatos e fotos do set (veja aqui e aqui) e podem muito bem ser reais; atenção para possíveis spoilers a seguir!
Na nova cena “vazada”, Luke, Rey e Yoda (há rumores da participação do mestre Jedi no filme há algum tempo) conversam sobre a origem da ordem dos Jedi. Além de confirmar a história anteriormente vazada sobre dois irmãos que cresceram perto de uma árvore da Força e descobriram seu poder, a nova descrição implica que o garoto, após matar a irmã, também sacrificou sua família e possivelmente se tornou o primeiro mestre Sith.
A seguir, vemos a menina, que sobreviveu graças aos poderes da árvore, instruindo uma classe de Jedi e dizendo que um dia ela retornará dos mortos em outro corpo, e que os Jedi precisam achá-la e treiná-la. A Ordem achou que era Anakin a reencarnação em questão, mas foram traídos – agora, Luke tem certeza de que se trata da Rey. A cena ainda mostra os pais da moça, confirmando de que Luke não deve ser um deles.
O final tem Luke dizendo a Rey que ela tem uma escolha, e até o pôr-do-Sol para fazê-la. Segundo um relatório anterior de filmagens, quando o Sol se põe os Cavaleiros de Ren e o vilão interpretado por Adam Driver chegam e atacam os dois Jedi.
Foto do set sugere possível morte no filme
Vídeo revela o possível título do filme
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
É fã de Star Wars e quer ver ou rever a saga completa, compre já o seu box e reviva os momentos inesquecíveis desta aventura espetacular de uma forma que só é possível em Blu-Ray. Esta coleção reúne os seis episódios pela primeira vez em alta definição fantástica com o som digital mais puro da galáxia. Com mais de 40 horas de bônus, incluindo conteúdo inédito. CLIQUE AQUI e sinta a Força de Star Wars – A Saga Completa!