URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-sem-fronteiras-acao-e-anton-yelchin-nos-novos-comerciais


Star Trek: Sem Fronteiras, a conclusão da nova trilogia, teve dois novos comerciais divulgados. Um deles vem repleto de ação e outro mostra cenas do recém-falecido Anton Yelchin – confira mais abaixo.
Zachary Quinto: “Estou desapontado com George Takei”
Star Trek 3 chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama de Star Trek 3 em entrevista
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site

