URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-faz-disney-ter-faturamento-recorde-de-us-2-bilhoes


Pela primeira vez em sua história, a Disney ultrapassou faturamento doméstico de US$ 2 bilhões em 2015. E isso graças a Star Wars: O Despertar da Força.
O recorde anterior do estúdio havia sido batido em 2013, quando a Disney arrecadou US$ 1,7 bilhão nos EUA em função de Homem de Ferro 3 e Frozen.
Após oito dias em cartaz, Star Wars 7 acumulou US$ 440,4 milhões nos EUA e neste sábado (26) eclipsou a maior arrecadação da Disney nos EUA este ano, Vingadores: Era de Ultron (US$ 459 milhões).
Mesmo com o enorme sucesso de Star Wars: O Despertar da Força, a Disney terminará o ano atrás da Universal em termos de faturamento doméstico, que atingiu US$ 2,4 bilhões por conta de Jurassic World (US$ 652,7 milhões), Velozes e Furiosos 7 (US$ 353 milhões) e Minions (US$ 336 milhões).
Star Wars: O Despertar da Força caminha para se tornar o maior filme de todos os tempos. Segundo o analista Paul Dergarabedian, da empresa Rentrak, o filme tem tudo para superar Avatar e se tornar a maior bilheteria da história do cinema nas próxima semanas – saiba mais.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Vaticano critica o vilão de Star Wars 7
Além de quebrar recordes de bilheteria, Star Wars: O Despertar da Força também dominou as redes sociais este ano com 280 milhões de interações, se tornando o filme número 1 de 2015 nas plataformas digitais.
Star Wars 7 superou em quase 100 milhões de interações o segundo colocado, Vingadores: Era de Ultron, que teve 189 milhões de compartilhamentos/comentários.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força