URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-tera-projeto-de-realidade-virtual-com-darth-vader


A empresa ILMxLAB, divisão de realidade virtual da Lucasfilm, anunciou durante a Star Wars Celebration uma produção em RV centrada em Darth Vader. O projeto está sendo escrito por David S. Goyer, roteirista de Batman vs Superman e O Homem de Aço.
Na iniciativa, o espectador será um visitante em uma história sobre o Lord Sith, podendo inclusive integarir com elementos ao seu redor. Mais detalhes não foram revelados.
Segundo Pablo Hidalgo, membro do grupo de histórias da Lucasfilm, a produção envolvendo Darth Vader será uma história oficial do universo de Star Wars, portanto fazendo parte do canône da saga. Outras figuras icônicas de Star Wars também poderão ser vistas na história.
“Incluiremos personagens que vocês conhecem e alguns que vocês não viram antes, mas que já podemos ter falado sobre eles”, acrescentou Goyer, em tom misterioso.
O roteirista está desenvolvendo o projeto há um ano e meio e acredita que ainda faltam mais um ou dois anos para seu lançamento.
Antes disso, Darth Vader voltará aos cinemas em Rogue One: Uma História Star Wars, o primeiro filme derivado da saga, com estreia marcada para 15 de dezembro deste ano.
Presidente da Lucasfilm diz que Darth Vader tem papel importante no filme
Novo trailer tem Darth Vader; veja descrição
Confira o teaser de outro projeto de realidade virtual da ILMxLAB derivado de Star Wars, “Julgamentos em Tatooine”:
