URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/star-wars-the-last-jedi-o-jedi-do-titulo-pode-ser-a-rey-ela-parece-ter-a-forca-insinua-mark-hamill


Mark Hamill, o Luke Skywalker, voltou a comentar o título de Star Wars: The Last Jedi, o Episódio 8 da saga, em entrevista ao Uproxx.
Depois de afirmar que o nome do filme “tem algo de samurai”, o ator agora especulou sobre quem poderia ser o Jedi do título: “Esse titulo é bem ambíguo para falar a verdade. O Último Jedi seria Leia? Seria Luke? Alguém que ninguém viu ainda? Ou Rey? Porque ela parece ter a Força também. Teremos que esperar para ver”, provoca ele.
8 teorias sobre o título do filme
Dirigido por Rian Johnson, Star Wars: The Last Jedi estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.
Diretor divulga imagem da abertura do filme