URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-diminui-para-tres-lista-de-candidatos-para-viver-o-jovem-han-solo


O filme de origem de Han Solo está muito perto de definir seu protagonista. Segundo o Hollywood Reporter, apenas três atores continuam na disputa pelo papel do jovem Han Solo.
São eles: Alden Ehrenreich (Dezesseis Luas), Jack Reynor (Transformers: Era da Extinção) e Taron Egerton (Kingsman: Serviço Secreto). A Disney não confirmou a notícia.
O trio chegou a concorrer com Miles Teller, Dave Franco, Logan Lerman e Emory Cohen pelo papel.
J.J. Abrams dá conselho para novo intérprete de Han Solo
Segundo a Variety, o jovem Han Solo deve fazer uma pequena participação em Rogue One: A Star Wars, o primeiro derivado da franquia, antes de ganhar seu filme próprio.
Chewbacca é confirmado no filme do mercenário
O roteirista Lawrence Kasdan revelou em entrevista à Indiewire que o filme de origem de Han Solo se passará 10 antes dos eventos de Star Wars: Uma Nova Esperança.
“O filme não será sobre onde ele nasceu e como ele foi criado. Eu acredito que se passará uns 10 anos antes [de A Nova Esperança], talvez até tenhamos um vislumbre do que aconteceu um pouco antes desse filme”, adiantou.
Em entrevista anterior, Kasdan afirmou que não quer um ator parecido com Harrison Ford no longa derivado. A Disney a Lucasfilm testaram mais de 2.500 atores, entre 18 a 32 anos, para o papel de jovem Han Solo.
Segundo o roteirista, “será um desafio bem difícil” escalar o intérprete do personagem, pois “queremos alguém que não seja a cópia física de Harrison Ford, queremos alguém que apenas lembre ele. É como quando você vai adaptar algum livro, e eu adaptei dois: você não quer colocar palavra por palavra, você quer que a essência apareça”.
Ford, inclusive, não deve reprisar o papel de Han Solo no filme de origem do personagem. Em entrevista à Reuters, ele descartou seu envolvimento com o projeto, dizendo com todas as letras: “Não, eu não vou participar disso”.
O spin-off será dirigido por Christopher Miller e Phil Lord, dupla responsável pelas franquias Uma Aventura LEGO e Anjos da Lei. A estreia está programada para 25 de maio de 2018.
Escrito por Lawrence Kasdan (de Star Wars: O Império Contra-Ataca e Star Wars: O Despertar da Força), o longa-metragem deve mostrar como Han Solo se tornou um contrabandista. Em comunicado oficial, os diretores prometeram entregar uma “nova experiência” ao público e serem fiéis ao personagem.
O filme de Han Solo deve ser o último de Lawrence Kasdan, já que o roteirista depois pretende se aposentar da franquia.
Antes do filme de Han Solo, chegará aos cinemas o primeiro derivado da franquia, Star Wars: Rogue One, definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Dirigido por Gareth Edwards (Godzilla), o título estreia em dezembro de 2016. Filmes sobre Boba Fett, Obi-Wan Kenobi e Yoda também estariam nos planos da Disney – leia mais.