URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/star-wars-8-lupita-nyongo-quer-romance-entre-maz-kanata-e-chewbacca


Em O Despertar da Força, os fãs devem se lembrar que na primeira aparição de Maz Kanata, a diminuta alienígena pergunta por seu “namorado”, o Chewbacca.
Em entrevista com a Yahoo! Movies, Lupita Nyong’o confessou que adoraria ver esse romance acontecer nos futuros filmes de Star Wars.
“Essa é uma ótima pergunta. Como representante de Maz, eu tenho que dizer que sim. Acho que ela é apaixonada por Chewbacca. Seria um casal maravilhoso”, comentou a atriz.
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas