URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/star-wars-pulseira-permitira-usuario-controlar-o-droide-bb-8-com-a-forca


Foi anunciado o lançamento de Force Band, uma pulseira que vai transformar seu usuário em um verdadeiro Jedi.
Com o acessório, será possível controlar o robozinho BB-8, introduzido em Star Wars: O Despertar da Força, através de ondas de rádio. A pulseira também vai reproduzir sons de sabres de luz e de armas laser dos filmes.
A Force Band foi desenvolvida pela empresa Sphero e revelada durante a CES 2016, mas chegará ao mercado a partir de 30 de setembro, custando 80 dólares (separadamente). Também estará à venda um conjunto com o BB-8 e o acessório, por 200 dólares.
Não há previsão para a chegada do produto no Brasil.
Confira um vídeo promocional:
