URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/star-trek-beyond-vilao-de-idris-elba-e-complexo-e-diferente-diz-roteirista


Enquanto promovia Missão: Impossível – Nação Secreta, Simon Pegg, ator e roteirista de Star Trek Beyond, adiantou um pouco como será o vilão feito por Idris Elba no filme.
“É um personagem muito interessante e complexo. Nós quisemos recauchutar o vilão da franquia. Não queríamos ter o mesmo tipo de vilão de antes, com as mesmas motivações”, disse Pegg, se referindo a Khan, de Além da Escuridão – Star Trek.
Alienígena peludo aparece em novo vídeo do set
O terceiro filme da trilogia iniciada por J.J. Abrams está sendo dirigido por Justin Lin (Velozes e Furiosos). Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim completam o elenco.
Star Trek 4 | Chris Pine e Zachary Quinto fecham acordos milionários para o filme
Star Trek 3 estreia nos cinemas em 8 de julho de 2016, ano em que a série original completa seu 50º aniversário.