URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/star-trek-estudio-e-produtora-entram-em-acordo-apos-processo-contra-filme-de-fa


A Paramount Pictures e CBS Studios, detentoras dos direitos de Star Trek, entraram em um acordo judicial com o produtor Alec Peters e sua empresa, Axanar Productions, sobre Axanar, um filme de fãs da franquia produzido por Peter através de crownfunding.
Como parte do acordo, Peters concordou em fazer mudanças significativas na produção de Axanar, e disse que futuros filmes sobre Star Trek feitos por ele ou sua companhia seguirão o “guia para filmes de fãs” distribuído pela CBS e Paramount em Junho de 2016.
“CBS e Paramount continuam sendo apoiadores de fan fiction e da criatividade dos fãs”, diz um comunicado publicado (via THR) por ambas as empresas. “Nós encorajamos diretores amadores a mostrarem seu amor por Star Trek. Paramount e CBS não vão se opor, ou tomar atitudes legais, contra produções de Star Trek feitas por fãs que não sejam profissionais, amadoras e que estejam de acordo com o Guia, que pode ser encontrado em www.startrek.com/fanfilms. Paramount e CBS gostariam de desejar uma vida longa e próspera a todos os fãs da franquia, com sua criatividade e paixão”, termina o texto.
O quarto filme da franquia oficial de Star Trek está em produção. Além de Star Trek 4, o canal CBS desenvolve uma nova série de TV da franquia, Star Trek: Discovery.