URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/star-trek-roteirista-de-rogue-one-diz-que-gostaria-de-trabalhar-na-franquia


Após o sucesso de Rogue One: Uma História Star Wars, Gary Whitta, que roteirizou o longa ao lado de John Knoll, revelou em entrevista ao Loot Crate qual a próxima franquia que gostaria de trabalhar.
“Se me dessem a chance de trabalhar em alguma coisa de Star Trek, eu toparia na hora”, disse. Whitta ainda revelou estar trabalhando em novos projetos que, segundo ele, deixaria o público nerd muito animado. “No momento eu estou trabalhando com algumas coisas que se encaixam na mesma categoria dessas franquias, mas não tenho permissão para falar sobre isso.
Seu único projeto anunciado é a adaptação da HQ Mouse Guard.
Rogue One se tornou o 28º filme a alcançar US$ 1 bilhão, desconsiderando a inflação, e também mais um título recente da Disney a cruzar a marca depois de Capitão América: Guerra Civil, Zootopia e Procurando Dory.