URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-9-diretor-de-jurassic-world-comeca-a-se-preparar-para-filme


Star Wars: Episódio IX só entrará em produção daqui a alguns anos, mas o diretor do filme, Colin Trevorrow (Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros), já começou se preparar para entrar no mundo de Star Wars.
O cineasta publicou no Twitter uma imagem mostrando um caderno da Lucasfilm com a legenda: “De volta à escola. #IX”.
Veja:
Back to school. #IX pic.twitter.com/zgPR2677dn
— Colin Trevorrow (@colintrevorrow) 8 setembro 2015

Trevorrow foi oficializado como diretor da conclusão da nova trilogia no mês passado, durante a D23 Expo. Embora restem quatro anos para a estreia de Star Wars 9, ele trabalhará com outros diretores e artistas da franquia no final deste ano.
“Esse não é um trabalho ou uma missão. É um lugar num acampamento, cercado por um extraordinário grupo de contadores de histórias, cineastas, artistas e pessoas talentosas”, disse um empolgado Colin Trevorrow sobre seu novo desafio.
J.J. Abrams comandará o Episódio VII, que estreia em 17 de dezembro deste ano, enquanto Rian Johnson (Looper: Assassinos do Futuro) assumirá a direção do Episódio VIII, programado para 26 de maio de 2017. O Episódio IX fecha a trilogia em 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.