URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-imperio-contra-ataca-ganha-trailer-ao-estilo-de-o-despertar-da-forca


Um usuário do YouTube remontou o trailer de Star Wars: Episódio V – O Império Contra-Ataca (1980) ao estilo do novo filme da saga, Star Wars: O Despertar da Força. O resultado você confere mais abaixo.
Em uma outra notícia relacionada ao novo filme, O Despertar da Força ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Kylo Ren não é um Sith e novo Império foi inspirado nos nazistas
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017. Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
J.J. Abrams sobre o vilão Kylo Ren: “É obcecado por Darth Vader”
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
