URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-darth-maul-ganha-fa-filme-impressionante-assista


Foi divulgado um fã filme de qualidade impressionante de Darth Maul, vilão da franquia Star Wars. Intitulado Darth Maul: Apprentice, o projeto traz o Sith nos tempos de aprendiz; assista na íntegra mais abaixo.
Dirigido por Shawn Wu, o curta levou mais de dois anos para ser produzido.
Star Wars: O Despertar da Força, o último filme da saga, acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga, e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.
