URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-trek-patrick-stewart-diz-que-pode-retornar-como-capitao-picard


Em entrevista ao IGN para promover a nova série, Blunt Talk, Patrick Stewart acabou sendo questionado sobre reprisar um dos personagens mais famosos de sua carreira, o Capitão Picard de Star Trek: The Next Generation.
O ator não descartou a ideia: “É possível. Eu acho que é improvável, mas não impossível. A série terminou a mais de 25 anos atrás e nós teríamos um Capitão Picard bem mais velho agora. Então eu não sei, mas poderia ser divertido”.
Há algum tempo circula rumores sobre uma nova série de Star Trek estar em desenvolvimento sigiloso, então realmente seria possível ver Stewart retornando pelo menos para uma participação especial.
Enquanto a ideia não se concretiza, Patrick Stewart se prepara para voltar à pele de outro personagem icônico, o Professor Xavier, em Wolverine 3 – saiba mais detalhes.
Star Trek Beyond é o próximo filme da trilogia de J.J. Abrams e já começou a ser rodado.
Frota Estelar e nova alienígena no primeiro vídeo do set
O terceiro Star Trek está sendo dirigido por Justin Lin (Velozes e Furiosos). Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim completam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal.
Vilão de Idris Elba é complexo e diferente, diz roteirista
Star Trek 3 estreia nos cinemas em 8 de julho de 2016, ano em que a série original completa seu 50º aniversário.