URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-j-j-abrams-diz-que-disney-relutou-para-divulgar-o-filme


Em entrevista à Wired, J.J. Abrams revelou que, a princípio, a Disney se mostrou relutante em fazer a divulgação de Star Wars: O Despertar da Força. Segundo o diretor, o estúdio queria preservar o máximo possível detalhes sobre a trama.
“Quando se trata de marketing, eu estava esperando que a Disney soltasse uma abundância de material. Mas eles têm sido incrivelmente relutantes em fazer isso. Eles querem que as pessoas tenham a melhor experiência possível quando verem o filme nos cinemas. E sou grato por isso”.
“Existe um lado positivo em não divulgar muito o filme”, continuou. “Com isso, você consegue proteger o público dos spoilers e, de certa forma, não estragar a experiência deles. Mas por outro lado, você corre o risco de ser visto como arrogante ou retentor de informações. Essa nunca foi a minha intenção. A Lucasfilm está tão engajada nisso com os fãs que poderia mostrar algo do filme pouco antes de sua estreia, o que seria algo estranho. Então eu pessoalmente pedi para que houvesse um teaser um ano antes, apenas porque, como fã de Star Wars, se eu visse nem que fosse uma coisa mínima do filme eu ficaria empolgado o ano inteiro”.
Abrams também falou sobre o andamento de Star Wars: Episódio 8, que será produzido por ele e dirigido por Rian Johnson.
“O roteiro do Episódio VIII está escrito. Tenho certeza que ele ganhará revisões infinitas, como sempre acontece. Nós tivemos reuniões com Rian e Ram Bergman, o produtor de Star Wars 8. Eles estavam nos assistindo diariamente quando filmávamos [O Despertar da Força]. Nós queríamos que eles fizessem parte do processo, para fazer a transição para o novo filme da forma mais fácil possível. Eu até mostrei para Rian uma versão incial do filme, porque, como produtor executivo do Episódio VIII, eu preciso que o filme seja muito bom. E sigilo nessa hora não ajuda ninguém, e certamente não aos fãs. Por isso fomos os mais transparentes possíveis com ele”.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força