URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/star-trek-3-karl-urban-quase-nao-retornou-para-filme-meu-personagem-foi-marginalizado


Karl Urban, o intérprete do Dr. Bones McCoy na nova trilogia de Star Trek, revelou em entrevista ao StarTrek.com que quase não voltou à pele do personagem no mais recente filme, Star Trek: Sem Fronteiras.
“Certamente hesitei em reprisar o papel de McCoy”, admitiu o ator, explicando em seguida por que pensou em abandonar o personagem. “Senti que estava de acordo com um grande número de fãs e críticos que disseram que, após Além da Escuridão, o personagem foi marginalizado. Eu não estava ansioso para repetir essa experiência, e poderia pular fora do contrato. Por causa da lei de Havilland, eu não era mais obrigado a fazer um terceiro filme [da mesma franquia]. Aliás, na verdade eu estava negociando para fazer outro filme quando entraram em contato comigo, me pedindo para reprisar o papel de McCoy. Fiquei um pouco na dúvida sobre isso, e realmente gostei mais do outro projeto”.
O ator continuou, afirmando que mudou de ideia após uma ligação do diretor Justin Lin, garantindo que Bones não seria mais negligenciado em Star Trek 3.
“Ele me mostrou a história e a visão que tinha para o meu personagem. Fiquei imediatamente intrigado e de alguma forma assegurado de que ele era um fã de longa data de Star Trek, que entendia o peso e o valor do personagem, e sua interação com Spock e Kirk. Então isso me deu uma grande segurança, o que me permitiu tomar a decisão [de voltar]. E estou muito feliz por ter feito isso. Sinto que a versão de McCoy em Star Trek: Sem Fronteiras é a mais bem definida que já interpretei do personagem. No final das contas, tudo acabou bem”, finalizou Urban.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Star Trek: Sem Fronteiras já está em cartaz nos EUA, mas só chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.