URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-sem-fronteiras-fundador-da-amazon-fara-um-alien-no-filme-entenda


Jeff Bezos, fundador da Amazon, maior site de comércio do mercado internacional, tem uma ponta no novo Star Trek: Sem Fronteiras. Embaixo de maquiagem, Bezos interpreta um alienígena, realizando um sonho de infância – o executivo já declarou várias vezes seu amor pela franquia.
“Ele tem uma grande comitiva ao redor dele, mas isso não importou, porque ele realmente investiu na atuação”, elogiou o diretor do filme, Justin Lin, em entrevista à Associated Press. “Ele teve que esperar o dia todo porque era um dia complicado no set, mas todos os créditos vão para ele – ele acertou em cheio”.
“Eu não sabia quem ele era, mas era óbvio que era alguém importante”, comentou Chris Pine, que interpreta o Capitão Kirk no filme. “Estávamos lá em um momento e de repente seguranças e limousines apareceram. Foi intenso”
Veja o último teaser do filme antes do lançamento
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.