URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-teoria-de-fa-aponta-que-rey-e-neta-do-imperador-palpatine


Isso mesmo, você não leu errado. A heroína da nova trilogia de Star Wars, Rey (Daisy Ridley) pode ser neta do Imperador Palpatine, o grande vilão dos outros filmes da série! É o que vários fãs pensam, e um vídeo explicando a teoria até faz um pouco de sentido – confira mais abaixo.
Os argumentos do estilo de luta de Rey e do momento em que ela quase mata Kylo Ren (nos quadrinhos, uma “voz interna” a incentiva a matar o vilão) são os mais convindentes.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Olhar Geek | Uma análise do que está por vir para a saga
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
