URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-o-despertar-da-forca-novo-heroi-da-saga-se-transforma-no-vilao-kylo-ren


Enquanto o novo teaser de Star Wars: O Despertar da Força estava sendo assistido por fãs de todo o mundo neste domingo (8), John Boyega, um dos heróis do filme, resolveu se divertir entrando para o Lado Negro da Força.
O intérprete de Finn, um ex-Stormtrooper renegado, se fantasiou de Kylo Ren, o novo vilão da saga, e gravou um vídeo em que aparece brincando com um sabre de luz. Veja mais abaixo Boyega assumindo seu lado nerd.
Em recente entrevista à Us Weekly, a presidente da Lucasfilm disse que Luke, Han Solo, Leia, Chewbacca, C3PO e R2-D2 não serão os únicos rostos familiares do longa. Segundo ela, outros personagens estarão de volta “sim, mas não posso elaborar mais que isso”.
Kennedy confessou ainda que tem conhecimento da teoria dos fãs de que Rey e o vilão Kylo Ren seriam gêmeos, mas não pode confirmar nada. Ela apenas disse que há uma possibilidade de gêmeos da família Skywalker estarem na nova trilogia.
Outro rumor relacionado a Star Wars 7 afirma que o droide bola BB-8 seria do sexo feminino – leia mais.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
 Good day to dress up as kylo ren and play around haha! Add me on snapchat: Jboyega
Um vídeo publicado por @john_boyega em Nov 8, 2015 às 10:46 PST


Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força