URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-visual-de-maz-kanata-foi-inspirado-em-professora-de-j-j-abrams


J.J. Abrams revelou em entrevista via The Palisadian Post ter se inspirado em Rose Gilbert, sua professora de colégio, para o visual de Maz Kanata, personagem de Star Wars: O Despertar da Força.
“Eu queria que a história do filme tivesse a sensação de ser autêntica, apesar de ser uma grande fantasia. Eu mencionei Rose numa das primeiras reuniões sobre o roteiro como uma figura atemporal e sábia, que fez parte da minha vida”, afirmou o diretor.
Maz e GilbertGilbert, cujos óculos largos e similares em tamanho e aspecto com os de Maz, foi professora do Palisades Charter High School desde sua abertura em 1961. Ela se aposentou aos 94 anos em 2013 como a professora mais velha em atividade deste distrito de Los Angeles.
J.J. Abrams esperava mostrar o visual de Maz Kanata para Rose Gilbert, mas ela faleceu aos 95 anos, durante o desenvolvimento do filme. O diretor e Rick Carter, designer de produção de Star Wars 7 e que estudou com Abrams, chegaram a comparecer ao funeral em janeiro de 2013.
Em recente exibição de Star Wars: O Despertar da Força, J.J. Abrams justificou a realização de uma das cenas mais chocantes do filme – leia aqui.
Star Wars: O Despertar da Força caminha para se tornar o maior filme de todos os tempos. Segundo o analista Paul Dergarabedian, da empresa Rentrak, o filme tem tudo para superar Avatar e se tornar a maior bilheteria da história do cinema nas próxima semanas – saiba mais.
Vaticano critica o vilão de Star Wars 7
Além de quebrar recordes de bilheteria, Star Wars: O Despertar da Força também dominou as redes sociais este ano com 280 milhões de interações, se tornando o filme número 1 de 2015 nas plataformas digitais.
Star Wars 7 superou em quase 100 milhões de interações o segundo colocado, Vingadores: Era de Ultron, que teve 189 milhões de compartilhamentos/comentários.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força