URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/star-wars-8-kylo-ren-vai-usar-capa-de-darth-vader-no-filme


O site Making Star Wars reporta que, durante o Episódio 8, veremos Kylo Ren estendendo sua conexão com o avô, Darth Vader, a novos extremos. Os vilões de Star Wars vão se reunir… através do figurino.
Aparentemente, Kylo vai vestir a capa que pertencia à Vader na trilogia original – uma capa preta que parece simples, mas tem um corte muito único. Com livros e outras publicações canônicas da franquia focando em artefatos de Vader vendidos pelo mercado negro da galáxia, não parece improvável que Kylo procurasse por uma capa do avô.
Star Wars 8 terá novo Stormtrooper apelidado de “O Carrasco”, diz site
Star Wars 8 | Lupita Nyong’o quer romance entre Maz Kanata e Chewbacca
Star Wars | Cena icônica com Estrela da Morte foi um acidente, revela designer
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas