URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-episodio-8-confirmados-os-retornos-de-mais-dois-atores


Kathleen Kennedy, a presidente da Lucasfilm, já havia confirmado o retorno de Gwendoline Christie como Capitã Phasma em Star Wars: Episódio 8. E durante a coletiva mundial de Star Wars: O Despertar da Força, a executiva anunciou mais dois retornos na sua continuação.
Kennedy deu um tapinha do ombro de John Boyega (Finn) e garantiu a presença dele, de Christie e Oscar Isaac (Poe Dameron) no próximo filme da saga.
“Esses caras vão voltar em janeiro para o Episódio VIII”, disse a produtora, adiantando também que as filmagens vão acontecer no México.
Além do retorno de Daisy Ridley, John Boyega e Oscar Isaac, o trio de protagonistas de Star Wars 7, em Star Wars 8, Gugu Mbatha-Raw (O Destino de Júpiter) e Benicio Del Toro vão reforçar o elenco, que também pode ter a volta de Hayden Christensen como Darth Vader (leia aqui) e Mark Hamill como Luke Skywalker.
O lançamento de Star Wars: Episódio 8 está marcado para 26 de maio de 2017. Antes disso, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano o Star Wars: O Despertar da Força, sob direção de J.J. Abrams. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Star Wars 8 terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.