URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-episodio-8-vai-ter-funeral-no-filme-entrega-carrie-fisher


Carrie Fisher, a Leia na franquia Star Wars, participou da Star Wars Celebration neste fim de semana e, além de relembrar sua experiência em Star Wars: O Despertar da Força, também falou brevemente sobre o Episódio 8 (via Variety).
Conselhos para o novo elenco
“Eu falei para Daisy [Ridley, a Rey] e os garotos não correrem pelo set como loucos. Eu também dei conselhos de como lidar com a imprensa: ‘Vocês não precisam ser engraçados, vocês só têm que dizer como é ser parte de uma franquia’. Isso não é um eufemismo”.
Sobre o retorno de Leia
“A personagem estava mais preocupada. Você se preocupa com pessoas retornando de uma batalha. É muita responsabilidade. Eu gostaria de estar preocupada mas engraçada, gostaria de mandar as pessoas [para a guerra] sapateando”.
Sobre a relação de Leia e Han Solo e o filho Kylo Ren
“Han e eu tivemos um relacionamento volátil. Nós nos distanciamos. Nós tivemos um filho que acabou se tornando um Hitler. Qualquer um se sentiria mal por isso. Eu dei umas palmadas em Adam [Driver, intérprete do filho do casal] quando o conheci pela primeira vez”, brincou.
Quanto à reunião com Harrison Ford, o Han Solo: “Foi como se estivéssemos num acampamento. Harrison e eu ficamos um pouco derretidos no set”.
Episódio 8
Questionada sobre os eventos do filme, Fischer começou dizendo: “O funeral de Han…”, mas aí parou por temer entregar mais spoilers da trama.
Um membro da plateia também perguntou se a General Leia terá um novo amor em Star Wars 8, agora com a ausência de Han Solo.
“Deus, espero que sim. Mas não sei, eu uso um vestido enorme. Quem sabe adicionem alguém na pós-produção”, respondeu, em tom irônico.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Stormtroopers fazem dança sexy em festa de encerramento das filmagens de Star Wars 8
Dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro), Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vídeo revela o possível título do filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas