URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-john-boyega-surpreende-criancas-doentes-em-festa-tematica-em-hospital


John Boyega, o Finn de Star Wars: O Despertar da Força, realizou uma boa ação ao visitar um hospital infantil no Reino Unido e participar de uma festa temática de Star Wars organizada para as crianças.
Teve de tudo, desde minis Stormtroopers, jovens Jedis, e até mesmo alguns Darth Vaders. Confira como foi a visita do ator:

Boyega reprisará o papel de Finn em Star Wars: Episódio 8, que vai chegar aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.
O derivado Rogue One: Uma História Star Wars é o próximo filme da série e estreia em 15 de dezembro deste ano, com um filme sobre a origem de Han Solo sendo lançado em maio de 2018. O Episódio IX deve encerrar a nova trilogia em dezembro de 2019.