URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/star-wars-mark-hamill-so-aceitou-voltar-a-franquia-para-nao-irritar-os-fas


Mark Hamill apareceu em uma conferência para profissionais de marketing de entretenimento e falou sobre seu papel na franquia Star Wars, e o que o motivou a retornar após tantos anos sem interpretar Luke Skywalker.
“Se eu tivesse dito não, eu seria o homem mais odiado por todos os fãs”, riu o ator. “Eles cercariam minha casa com sabres de luz ao invés de tochas, mas seria como Frankenstein, eu seria um monstro. Por isso, disse sim para O Despertar da Força, mesmo que tenha feito muita preparação para uma cena minúscula”.
O ator ainda contou sobre o dia, no começo de sua carreira, em que conheceu Arnold Schwarzenegger. “Eu disse para ele: ‘cara, você precisa perder esse sotaque’ [risos]. Se você conseguir fazer isso, Hollywood será sua. Ele não perdeu, e Hollywood ainda é dele. Ele foi governador de Hollywood!”, disse.
Star Wars 8 | Título oficial não será revelado tão cedo, diz Daisy Ridley
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas