URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/star-wars-the-last-jedi-luke-leia-rey-e-finn-vao-aparecer-no-primeiro-teaser-diz-site


O Star Wars News Net revelou os possíveis personagens que vão aparecer no primeiro teaser de Star Wars: The Last Jedi. De acordo com o site, o vídeo mostrará cenas de Luke, Leia, Rey e Finn.
Ainda segundo a publicação, não deve se tratar de um teaser oficial, mas sim um vídeo de bastidores, com trechos de algumas cenas já gravadas do filme.
Dirigido por Rian Johnson, Star Wars: The Last Jedi estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.
8 teorias sobre o título do filme