URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/star-wars-mark-hamill-teve-reacao-engracada-quando-soube-sobre-nova-trilogia


Conversando com os fãs durante a Salt Lake City Comic-Con 2016, Mark Hamill falou sobre o momento em que ficou sabendo que George Lucas e companhia estavam planejando fazer novos filmes de Star Wars.
“Eu juro que fiquei calmo e mantive minha expressão de blefe. Eu senti que foi um soco na estômago, na verdade, mas por fora fiquei inabalado. Carrie Fisher imediatamente se mostrou animada e disse ‘estou dentro!’, mas daí eu a cutuquei e falei ‘Carrie, mantenha a calma. Fale com seu agente primeiro'”, riu o ator.
Segundo ele, George Lucas lhe deu a notícia dos novos filmes durante um jantar na Star Wars Celebration, ainda em 2013.
Star Wars 8 | Título oficial não será revelado tão cedo, diz Daisy Ridley
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas