URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-episodio-8-comeca-a-ser-filmado


A Lucasfilm anunciou oficialmente o início da produção de Star Wars: Episódio VIII. A sequência de Star Wars: O Despertar da Força começará a ser rodada dentro dos próximos dias, na Irlanda.
O cronograma está bem mais adiantado do que o previsto por Benicio Del Toro, que fará o vilão principal do filme. Recentemente, ele disse que as filmagens só aconteceriam no início de março.
“Eu não posso falar muito sobre isso, mas estou muito animado. O roteiro é muito sigiloso. Eles me disseram que cortariam meu dedo se eu falasse alguma coisa”, brincou Del Toro na entrevista. “Eu vi o Star Wars original quando saiu e o filme me marcou. Fiquei impressionado pela história, pelos personagens e pela mensagem do filme”, concluiu.
De acordo com o site The Wrap, disputam o papel feminino principal no filme: Gina Rodriguez (Jane the Virgin), Tatiana Maslany (de Orphan Black e que já concorreu à vaga de protagonista de Star Wars: Rogue One) e Olivia Cooke (Ouija).
Essas e algumas outras atrizes, que não tiverem seus nomes revelados, farão testes com John Boyega, astro de O Despertar da Força, até o final do mês.
Daisy Ridley, John Boyega e Oscar Isaac, o trio de protagonistas de O Despertar da Força retornará em Star Wars 8, que será dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
A estreia está marcada para 26 de maio de 2017. Antes disso, chega aos cinemas o Episódio VII, sob direção de J.J. Abrams, em 17 de dezembro deste ano. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
J.J. Abrams abandona franquia mas elogia substituto: “Elevou as coisas”
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.