URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-saga-ganha-trailer-ao-estilo-esquadrao-suicida-com-direito-a-musica-do-queen


O criador de vídeos do Youtube Darth Blender resolveu misturar Star Wars (o original de 1977) com Esquadrão Suicida, incluindo a música “Bohemian Rhapsody”, do Queen, em um trailen fan-made para a saga. De forma nada surpreendente, a mistura funciona às mil maravilhas – confira mais abaixo.
Star Wars | Livro revela o passado do General Hux
Dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro), Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Star Wars | Disney revela arte conceitual de atração da saga em parque temático
