URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-e-jurassic-world-ajudam-cinema-mundial-a-bater-recorde-historico


O cinema mundial bateu recorde histórico de arrecadação em 2015, com US$ 38 bilhões – essa é a primeira vez que a cifra é registrada.
Segundo dados da empresa Rentrak, houve um crescimento de 48,7% em relação à bilheteria mundial de 2014. Os Estados Unidos lideram em arrecadação com US$ 11 bilhões – um recorde também do cinema americano no ano passado – seguido da China, com US$ 6,77 bilhões.
Filmes como Jurassic World (US$ 1,67 bilhão), Velozes e Furiosos 7 (US$ 1,515 bilhão), Star Wars: O Despertar da Força (US$ 1,51 bilhão), Vingadores: Era de Ultron (US$ 1,405 bilhão) e Minions (US$ 1,16 bilhão) ajudaram o cinema mundial a bater esse recorde.
O novo Star Wars ainda não estreou na China, portanto tem chances de ver sua bilheteria ainda mais impulsionada quando chegar ao país oriental.