URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-pode-bater-recorde-de-avatar-e-superar-us3-bilhoes-de-bilheteria


Star Wars: O Despertar da Força caminha para se tornar o maior filme de todos os tempos. Segundo o analista Paul Dergarabedian, da empresa Rentrak, o filme tem tudo para superar Avatar e se tornar a maior bilheteria da história do cinema nas próxima semanas, com US$3 bilhões.
O novo Star Wars já havia quebrado o recorde de maior estreia de todos os tempos e no próximo fim de semana também deve passar o recorde de Jurassic World como o longa a atingir mais rápido a marca de US$ 1 bilhão.
Star Wars 7 precisa arrecadar no mínimo mais US$2,7 bilhões para ultrapassar Avatar como a maior bilheteria da história. Até o momento, O Despertar da Força acumulou US$ 288 milhões nos EUA e US$ 610 milhões pelo mundo.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força