URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/star-wars-filmes-series-e-documentarios-da-saga-chegam-a-netflix-em-outubro


Os sete filmes da franquia Star Wars, mais as principais séries de animação do universo, além de alguns documentários fascinantes sobre a saga, serão disponibilizados pela Netflix a partir de outubro.
O novo “pacote” inclui o famoso documentário Empire of Dreams, onde George Lucas, membros do elenco e pessoas da produção explicam o processo de criar a galáxia muito, muito distante desde sua concepção.
Além disso, as séries animadas Star Wars: The Clone Wars e Star Wars Rebels, que ainda está no ar, também serão incluídas no serviço de streaming.
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas