URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-daisy-ridley-compara-o-despertar-da-forca-com-episodio-8


Durante um chat ao vivo no Facebook, Daisy Ridley, a Rey na nova trilogia de Star Wars, comparou sua experiência de trabalho em Star Wars: O Despertar da Força com as filmagens da sequência, Star Wars 8, que está sendo rodada no momento.
“Honestamente, são duas coisas bem diferentes. O Despertar da Força meio que foi o começo da coisa toda, aterrorizante mas extremamente gratificante. Sinto que fui além dos meus próprios limites nesse filme. Agora, me sinto mais conectada [com esse universo] e só me preocupo em como as pessoas vão reagir ao novo filme”.
“Carrie [Fisher] se autointitula a guardiã de Leia [veja aqui], e agora me sinto como a protetora de Rey”, continuou. “Eu sei do que as pessoas gostaram [em O Despertar da Força] e meio que estou carregando essa responsabilidade, o que é mais legal agora que me sinto mais integrada [a Star Wars]. Não poderia dizer que estou gostando de fazer um filme mais que o outro. Todos eles fazem parte dessa minha incrível jornada, que envolve milhares de pessoas. Eu acredito que os Episódios VII, VIII e IX fazem parte de uma única experiência, e não de três diferentes”, finalizou.
Também perguntaram a atriz se ela e Rey tem algumas semelhanças, e Ridley respondeu apenas que ambas “se apegam às pessoas”.
Veja Daisy Ridley chorando em vídeo legendado de teste de elenco
Daisy Ridley, Carrie Fisher, Billie Lourd, Adam Driver, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong’o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie e Andy Serkis retornam ao elenco de veteranos – Mark Hamill também deve voltar como Luke Skywalker. Benicio Del Toro, Laura Dern e Kelly Marie Tran são os novatos da franquia.
Luke Skywalker surge no primeiro teaser legendado do filme
No Episódio 8, após Rey ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse.
Star Wars 8 pode ter personagem e planeta icônicos da franquia
Daisy Ridley diz que diretor será menos rigoroso que J.J. Abrams com os segredos do filme
Star Wars: Episódio 8 está sendo dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro) e chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.