URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-video-revela-quantas-pessoas-darth-vader-matou


O canal do YouTube Mr. Sunday Movies fez um vídeo que revela quantas pessoas Darth Vader matou nos filmes da saga Star Wars. Acompanhe mais abaixo a contagem de vítimas do vilão.
Dirigido por J.J. Abrams, o novo filme da série, Star Wars: O Despertar da Força, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
O recém-divulgado trailer deste sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes viralizou, sendo assunto de mais de 390 mil tuítes e 2,1 milhões de interações no Facebook.
Junto com a prévia, foi iniciada a pré-venda de ingressos do filme, que já está batendo recordes – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força