URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-episodio-8-encerra-oficialmente-suas-filmagens


As filmagens de Star Wars: Episódio 8 foram oficialmente encerradas. A Lucasfilm confirmou a informação no Twitter e aproveitou para divulgar um vídeo do último dia no set – confira mais abaixo.
“VIII oficialmente acabou. Mal posso esperar para compartilhá-lo com todos vocês!”, escreveu o diretor Rian Johnson.
A continuação de Star Wars: O Despertar da Força começou a ser rodada em 15 de fevereiro.
Final slate of the final shot. VIII is officially wrapped. Cannot wait to share it with you all! –@rianjohnson pic.twitter.com/l4Apk0Ro4i
— Star Wars (@starwars) July 22, 2016

Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Presidente da Lucasfilm sobre diretor do Episódio 8: “Ele move a câmera como Spielberg”
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vídeo revela o possível título do filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
Veja as primeiras fotos de bastidores: