URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-8-filmagens-na-irlanda-estao-encerradas


Star Wars: Episódio 8 terminou de ser rodado na Irlanda, segundo o site Comic Book.
O país europeu serviu de locação para sequências no planeta Ahch-To, que deve envolver cenas com Rey, Luke e Kylo Ren – saiba mais detalhes.
A produção de Star Wars 8 agora deve rumar para Londres, com as filmagens agora continuando nos estúdios Pinewood.
Vídeo revela o possível título do filme
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas