URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-despertar-da-forca-bb-8-e-finn-em-novas-imagens-do-filme


A revista Empire divulgou três novas imagens de Star Wars: O Despertar da Força, que mostram o droide bola BB-8 e um dos novos heróis da franquia, Finn (John Boyega). Veja na galeria abaixo, com outras fotos recentes.
Saiba quanto o filme deve faturar na estreia
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Kylo Ren não é um Sith e novo Império foi inspirado nos nazistas
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017. Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.