URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-apos-indicacao-ao-oscar-filme-ganha-video-que-detalha-seus-efeitos


A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas liberou um vídeo de Star Wars: O Despertar da Força, indicado a 5 Oscars (incluindo melhores efeitos especiais), que mostra a criação dos efeitos do filme. Confira mais abaixo.
J.J. Abrams se defende das críticas ao filme
Diretores dos Episódios 8 e 9 desenvolvem juntos as sequências
Star Wars: O Despertar da Força no momento acumula US$ 1,73 bilhão pelo mundo e é a terceira maior bilheteria de todos os tempos.
7 sucessos do cinema que o novo Star Wars desbancou
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Estimativas indicam que Star Wars: O Despertar da Força ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia. O Episódio 8 será lançado em maio de 2017.


Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força