URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/starman-o-homem-das-estrelas-vai-ganhar-remake-com-diretor-de-uma-noite-no-museu


Shawn Levy, o diretor da franquia Uma Noite no Museu e de vários episódios da nova série da Netflix, Stranger Things, está se preparando para fazer o remake de Starman – O Homem das Estrelas, clássico de 1984 estrelado por Jeff Bridges e Karen Allen.
Falando pela primeira vez sobre o projeto, Levy disse ao ComingSoon que quer respeitar o legado do original. “Stranger Things me inspirou muito. Eu adorei dirigir essas cenas saídas direto dos anos 80, e quero continuar fazendo esse tipo de homenagem, com esse clima. Acho que Starman é uma oportunidade rica para fazer isso, certo?”, disse o diretor.
Ben-Hur | Remake do épico ganha primeiros comerciais
“Eu tenho algumas ideias para o papel principal, mas se eu dissesse algum nome a Sony iria me matar. Eu posso dar uma dica: minhas escolhas prioritárias são todas pessoas com quem já trabalhei antes”, continuou.
Com um largo currículo, isso não quer dizer muita coisa vindo de Levy, mas nossas principais escolhas da filmografia do moço provavelmente incluiriam Hugh Jackman, Mark Ruffalo, Adam Driver, Miles Teller, Anthony Mackie e Bradley Cooper, entre muitos outros.
Diário dos Mortos | Remake de clássico de zumbis encontra seu protagonista
O Starman original de 1984, dirigido pelo mestre John Carpenter, trazia Jeff Bridges como uma entidade alienígena que se disfarça no corpo do marido falecido de uma humana (Karen Allen). Com uma missão para cumprir e pouco tempo em mãos, o Starman sequestra a moça e parte para a briga.
Arash Amel (Perseguição Implacável, Grace de Mônaco) deve escrever o remake.