URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-as-vesperas-da-estreia-luke-skywalker-continua-sumido


Às vésperas da estreia de Star Wars: O Despertar da Força, a Disney e a Lucasfilm conseguiram manter em sigilo um dos maiores mistérios (talvez o maior) do filme: o paradeiro de Luke Skywalker.
O sumiço do Jedi já foi sentido logo no início da divulgação de Star Wars 7, já que os materiais promocionais do filme insistiam em “esconder” o personagem. A partir daí, todo mundo começou a pirar com as mais diversas teorias e expectativas sobre o destino de Luke no sétimo episódio da saga espacial.
Embora muitos mistérios cerquem os personagens novatos como Rey, Finn e Kylo Ren, parece seguro afirmar que ninguém causou tanta comoção quanto Luke Skywalker. Ou melhor, a ausência desse nosso estimado cavaleiro Jedi. Han Solo, Leia e até um Chewie grisalho ganharam espaço em pôsteres, trailers e spots de TV de Star Wars: O Despertar da Força, mas nada do filho de Darth Vader no marketing da Disney. Como o próprio diretor J.J. Abrams afirmou, o sumiço de Luke é uma jogada absolutamente intencional, planejada para que a gente só descubra no cinema o que ele andou fazendo. Isso, claro, não nos impede de debater algumas ideias, mesmo faltando horas para a estreia de O Despertar da Força.
Antes de mais nada, vale destacar que, a despeito do que boa parte dos fãs alega, é bem possível que o Luke tenha sim aparecido no segundo trailer oficial. Veja você mesmo, aos 0:45 minutos:

Não é extremamente provável que esse braço biônico apoiado no R2-D2 seja do Luke? Afinal, ele perdeu a mão direita no clímax de O Império Contra Ataca ao lutar contra Darth Vader, e viveu muitas aventuras ao lado do dróide desde seu encontro em Tatooine.
Mas vamos supor que, por algum motivo, esse não seja Luke e ele realmente esteja ausente de todos os trailers de Star Wars 7. Nesse caso, há bastante gente disposta a argumentar que Luke, na verdade, está vestindo a máscara de Kylo Ren, o vilão do novo filme. Até daria para acreditar nisso, exceto pelo fato de sabermos que é Adam Driver quem interpretará o vilão, que já apareceu sem máscara em diversas fotos da produção.
Elas poderiam ser pistas falsas? Sim. O próprio J.J. Abrams escondeu a identidade do personagem de Benedict Cumberbatch (Khan) em Star Trek: Além da Escuridão por um tempão divulgando informações falsas. Mas fica bem difícil acreditar que a Disney, que até já vende bonecos de Kylo Ren por todo mundo — até aqui no Brasil! — fosse correr o risco de enganar seus consumidores mirins. Marketing custa dinheiro e é algo cuidadosamente planejado, então pode descartar essa teoria sem dó.
O que a gente pode concluir, com alguma segurança, é que Luke resolveu se exilar no melhor estilo Yoda. O motivo para essa decisão a gente só vai conhecer nos cinemas mesmo mas, pelas informações que temos até agora, tudo leva a crer que ele não vê seus velhos amigos há alguns anos.
Talvez ele tenha se exilado para evitar que mais pessoas usem o poder da força para o mal. Talvez ele esteja isolado em treinamento (como o velho Ben Kenobi). Talvez ele tenha feito alguma besteira entre os episódios VI e VII e esteja pagando o preço por isso. Talvez ele seja o pai de Kylo Ren e, sentindo a ameaça do garoto, tenha fugido. Vai saber? Há até quem diga que tanto Rey como Kylo são seus filhos gêmeos, ambos aptos a manipular a força.
Como a Disney tirou todo o universo expandido dos livros, quadrinhos e animações (exceto Rebels e as novas histórias da Marvel) do cânone, quase tudo que conhecemos por lá acabou perdendo a validade para teorias. Ainda assim, podemos aproveitar algumas histórias que apontam as tendências de Luke Skywalker a sucumbir aos atrativos do lado sombrio. Há uma certa chance do herói de outrora acabar seguindo os passos de seu pai e se tornar o vilão da nova trilogia.
Mais provável, no entanto, é que após a força ter entrado em equilíbrio com a morte de Darth Vader e Palpatine, Luke tenha se tornado uma nova espécie de Jedi em Star Wars 7. Um usuário da força capaz de usar tanto o lado da luz como a das sombras ao seu favor. Parece algo coerente com as vestes escuras que Luke vestirá no filme, não?
Há tantas teorias sobre o destino de Luke Skywalker como há estrelas no céu, e é bem capaz que nada do que dissemos acima esteja remotamente perto da verdade. Mas quer saber? Teorizar pode ser quase tão divertido quanto ver o filme, então por que não conta pra gente o que você acha que vai rolar com Luke no Episódio VII aqui nos comentários?
