URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-john-williams-tem-uma-teoria-sobre-o-pai-de-rey


John Williams, compositor da trilha sonora de todos os sete filmes de Star Wars, compartilhou sua teoria sobre o pai da heroína Rey, de Star Wars: O Despertar da Força, durante uma apresentação em Boston.
“Eu nunca perguntei para J.J. Abrams quem é o pai de Rey, mas eu acho que é Luke Skywalker. O seu palpite é tão bom quanto o meu”, opinou Williams (via Indie Revolver).
A identidade dos pais de Rey (Daisy Ridley) vem sendo guardada a sete chaves e é esperado que tal mistério seja solucionado no próximo filme, Star Wars: Episódio 8.
J.J. Abrams fala sobre a revelação dos pais de Rey
Williams também comentou seu possível retorno ao filme. O compositor ainda não está certo se vai assinar a trilha de Star Wars 8, mas afirmou que “não quer ver mais ninguém escrevendo uma música para Rey”.
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas