URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-8-john-boyega-da-previsao-para-o-inicio-das-filmagens


Durante uma exibição de Star Wars: O Despertar da Força em Brixton, no Reino Unido, John Boyega deu uma previsão para o início das filmagens de Star Wars: Episódio 8.
O intérprete de Finn disse que a sequência de Star Wars 7 começa a ser rodada “dentro de algumas semanas em Londres”.
O ator aproveitou para agradecer o carinho dos britânicos com o novo Star Wars:
“Eu queria agradecer a todos por virem e apoiarem este filme. O filme é para vocês e eu realmente espero que vocês gostem, pois estamos muito felizes em começar o episódio VIII em Londres. Será muito divertido”.
Star Wars 8 | Roteiro “é tão bom” que J.J. Abrams se arrependeu de não dirigí-lo
Além de John Boyega, o elenco de Star Wars 8 contará com os retornos de Daisy Ridley (Rey), Oscar Isaac (Poe Dameron) e Gwendoline Christie (Capitã Phasma), o reforço de Benicio Del Toro, e com as possíveis voltas de Hayden Christensen como Darth Vader (leia aqui) e Mark Hamill como Luke Skywalker.
O lançamento de Star Wars: Episódio 8 está marcado para 26 de maio de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Star Wars 8 terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.