URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-melissa-mccarthy-50-cent-e-mais-fazem-teste-para-jovem-han-solo-em-video


Alden Ehrenreich já está confirmado como o jovem Han Solo do derivado de Star Wars, mais isso não impediu celebridades e atores como Melissa McCarthy, 50 Cent, Jodie Foster e Adam Sandler de arriscarem sua sorte no papel – de brincadeira, claro.
Em um vídeo engraçado soltado no programa de Conan O’Brien na Comic-Con 2016, esses e outros astros gravam uma cena em que se vestem como o herói interpretado por Harrison Ford na trilogia original. Confira os resultados hilários mais abaixo.
Filme do Han Solo “é um dos melhores roteiros que já li”, diz artista
As filmagens do filme de origem de Han Solo começam em janeiro de 2017 para um lançamento em 25 de maio de 2018, cinco meses depois da estreia de Star Wars: Episódio 8.
