URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-cinema-lanca-concurso-para-saber-quantas-vezes-um-fa-consegue-assistir-o-filme


A rede de cinema Alamo Drafthouse, em Austin (Texas), está determinada a encontrar o maior fã de Star Wars dos EUA. Isso porque a empresa lançará um concurso de resistência com sete fãs que vão provar sua paixão pela saga assistindo uma maratona de filmes de Star Wars sem parar.
Com um intervalo mínimo entre a exibição de um filme e outro, o concurso iniciará às 4h da madrugada (horário local) de 17 de dezembro. Os participantes vão assistir aos seis filmes já lançados antes da estreia de Star Wars: O Despertar da Força em 18 de dezembro, com apenas um sobrando no final.
Mas a maratona de 16 horas será apenas o começo, já que o concurso começará para valer após a exibição de Star Wars 7, que será reprisado quantas vezes for necessário até sair o grande vencedor, que “reivindicará seu título de fã supremo intergaláctico de Star Wars”, segundo descrição da rede de cinema.
O vencedor do concurso ainda ganhará passe livre de sete anos para assistir a quantos filmes quiser e terá um assento no cinema em sua homenagem, além de produtos relacionados a Star Wars.
Star Wars 7 terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Harrison Ford já viu o filme e diz o que achou
O filme original de 1977 teve 121 minutos, O Império Contra-Ataca (1980) contou com 124 minutos, O Retorno de Jedi (1983) teve 134 minutos, enquanto os dois últimos filmes da segunda trilogia chegaram a 142 minutos (Ataque dos Clones) e 140 minutos (A Vingança dos Sith).
Estima-se uma abertura história de Star Wars7 nos EUA. Segundo o Collider, o filme deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Steven Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força