URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-chewbacca-e-rey-batem-em-alienigena-em-cena-deletada


Uma cena nunca antes vista de Star Wars: O Despertar da Força foi lançada on-line pela Entertainment Weekly, mostrando Chewbacca e Rey se unindo para ensinar uma lição para o ex-explorador da heroína, o terrível Unkar Plutt.
Confira:

Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo da saga e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas