URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-anakin-skywalker-poderia-ter-aparecido-no-filme-saiba-como


Rumores sobre o retorno de Anakin Skywalker/Darth Vader na nova trilogia de Star Wars circulam há algum tempo. Chegou a ser noticiado que Hayden Christensen estaria treinando para voltar à pele do vilão em Star Wars: Episódio 8, mas segundo o Making Star Wars foram feitos planos para trazer Anakin de volta em Star Wars: O Despertar da Força.
A informação foi sugerida no livro de artes conceituais do filme, que traz imagens – veja mais abaixo – de Anakin Skywalker ao lado de seu filho Luke (Mark Hamill). Tudo indica que Anakin apareceria como um fantasma para Luke durante o isolamento auto-imposto pelo Jedi, mas, de alguma forma, essa ideia acabou sendo descartada durante a produção de Star Wars 7.
Star Wars: O Despertar da Força arrecadou mais US$ 38 milhões nesta quarta-feira (23) e conseguiu ultrapassar a marca dos US$ 750 milhões de bilheteria mundial.
Com isso, Star Wars: O Despertar da Força caminha para se tornar o maior filme de todos os tempos. Segundo o analista Paul Dergarabedian, da empresa Rentrak, o filme tem tudo para superar Avatar e se tornar a maior bilheteria da história do cinema nas próxima semanas – leia mais.
Vaticano critica o vilão de Star Wars 7
Além de quebrar recordes de bilheteria, Star Wars: O Despertar da Força também dominou as redes sociais este ano com 280 milhões de interações, se tornando o filme número 1 de 2015 nas plataformas digitais.
Star Wars 7 superou em quase 100 milhões de interações o segundo colocado, Vingadores: Era de Ultron, que teve 189 milhões de compartilhamentos/comentários.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força