URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-trek-beyond-tem-estreia-adiada


Star Trek Beyond, o terceiro filme da trilogia de J.J. Abrams, tem uma nova data de estreia.
A Paramount adiou o lançamento em duas semanas: antes previsto para sair nos EUA em 8 de julho de 2016, Star Trek 3 agora chegará aos cinemas em 22 de julho, concorrendo com Rei Arthur e A Era do Gelo 5. No Brasil, o longa segue marcado para 14 de julho do próximo ano, mas a data também deve sofrer alteração.
Frota Estelar e nova alienígena no primeiro vídeo do set
O terceiro filme da trilogia iniciada por J.J. Abrams está sendo dirigido por Justin Lin (Velozes e Furiosos). Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim completam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal.
Vilão de Idris Elba é complexo e diferente, diz roteirista
Star Trek 3 estreia nos cinemas em 2016, ano em que a série original completa seu 50º aniversário.
Veja um featurette do filme:
