URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-sem-fronteiras-e-bastante-elogiado-nas-primeiras-criticas-oficiais


Os primeiros reviews oficiais de Star Trek: Sem Fronteiras começaram a aparecer pelos sites especializados, e o veredito por enquanto é que o filme consegue divertir, emocionar e conquistar de volta os fãs que não curtiram as duas primeiras aventuras do reboot.
Confira alguns dos trechos mais destacados:
Star Trek 3 é comparado à série original em primeiras reações dos críticos
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site
