URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-o-despertar-da-forca-hot-toys-divulga-bonecos-de-han-solo-e-chewbacca


A Hot Toys revelou as figuras de ação de Han Solo e Chewbacca inspiradas em Star Wars: O Despertar da Força. Veja as fotos dos bonecos em escala 1/6 na galeria abaixo:
Star Wars: Episódio 8, a continuação de O Despertar da Força, chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Foto do set sugere possível morte no filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Rogue One: Uma História Star Wars, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa de origem do Han Solo é o próximo da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
É fã de Star Wars e quer ver ou rever a saga completa, compre já o seu box e reviva os momentos inesquecíveis desta aventura espetacular de uma forma que só é possível em Blu-Ray. Esta coleção reúne os seis episódios pela primeira vez em alta definição fantástica com o som digital mais puro da galáxia. Com mais de 40 horas de bônus, incluindo conteúdo inédito. CLIQUE AQUI e sinta a Força de Star Wars – A Saga Completa!