URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/star-wars-episodio-8-gwendoline-christie-confirma-volta-da-capita-phasma


A Capitã Phasma, vilã de Star Wars: O Despertar da Força, teve seu retorno garantido pela intérprete Gwendoline Christie em Star Wars: Episódio 8.
“Eu estarei no próximo filme de Star Wars. Na verdade, eu acho que isso é uma notícia exclusiva”, disse a atriz à People.
A estrela de Game of Thrones também falou sobre sua satisfação de interpretar a stormtrooper cromada, personagem origialmente concebido para um ator.
“Eu fiquei super animada. Não escondo de ninguém o fato de ter feito campanha para um papel no filme por muito tempo. E então fiquei encantada quando J.J. Abrams me quis no filme e me queria no papel que originalmente foi criado para um homem”.
As filmagens de Star Wars: Episódio 8 já começaram e os atores compartilharam suas primeiras reações ao filme nas redes sociais – veja aqui.
Recentemente a Lucasfilm adiou o lançamento do filme de maio de 2017 para 15 de dezembro de 2017, mesma data de estreia do longa anterior, Star Wars: O Despertar da Força.
A mudança de data estaria sendo vista como uma estratégia do estúdio, para melhorar as chances de recordes de Star Wars 8 – já que O Despertar da Força quebrou vários nesse mês de dezembro – e evitar também as concorrências com as superproduções do verão americano.
Star Wars 8 | Roteiro “é tão bom” que J.J. Abrams se arrependeu de não dirigí-lo
A continuação de Star Wars: O Despertar da Força contará com os retornos de Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn), Oscar Isaac (Poe Dameron) e Gwendoline Christie (Capitã Phasma), o reforço de Benicio Del Toro, e com a volta de Mark Hamill como Luke Skywalker.
Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro). O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.