URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-batman-vs-superman-e-mais-nas-indicacoes-ao-teen-choice-awards


As indicações do Teen Choice Awards, prêmio votado pelos adolescentes do mundo inteiro, saíram ontem (24) e incluem muitas menções à Star Wars: O Despertar da Força, Batman vs Superman e Capitão América: Guerra Civil, além de outros hits do último ano do cinemão americano.
Batman vs Superman | Identidade do Robin enfim é revelada
Ben Affleck, Henry Cavill, Chris Evans e Robert Downey Jr competem entre si na categoria Ator Favorito: Ficção/Fantasia, ao lado de Chris Hemsworth (O Caçador e a Rainha do Gelo) e Josh Hutcherson (Jogos Vorazes: A Esperança – O Final).
Scarlett Johansson, Amy Adams e Daisy Ridley encaram competição de Charlize Theron (O Caçador e a Rainha do Gelo), Chloë Moretz (A 5ª Onda) e Jennifer Lawrence (Jogos Vorazes: A Esperança – O Final) na categoria Atriz Favorita: Ficção/Fantasia.
Capitão América: Guerra Civil passa bilheteria de O Cavaleiro das Trevas
Deadpool também recebeu várias indicações, embora esteja encaixado na categoria Ação/Aventura – o filme, além das atuações de Ryan Reynolds e da brasileira Morena Baccarin, foram lembrados pelos votantes.
Gotham, Arrow, The Flash, Supernatural, The Vampire Diaries e The Originals estão entre os mais lembrados nas categorias de TV. A cerimônia de premiação acontece dia 31 de julho.