URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-rogue-one-pode-ressuscitar-o-ator-peter-cushing


Star Wars: Rogue One, o primeiro filme derivado da saga, pode trazer de volta “à vida” o ator Peter Cushing, intérprete do personagem Moff Tarkin e que faleceu em 1994.
De acordo com o jornal Daily Mail, a produção está considerando “reconstruir” o ator digitalmente para reviver seu famoso personagem, um dos responsáveis pela criação da Estrela da Morte. Segundo uma fonte da publicação, “será uma das reconstruções mais complexas” do cinema.
Diego Luna pode fazer amigo de infância de Luke Skywalker no filme
Star Wars: Rogue One é definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Felicity Jones (A Teoria de Tudo) faz a protagonista, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde) e possível filha de Boba Fett.
Primeira foto oficial mostra o elenco do filme
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), o longa estreia em 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Já em 17 de dezembro deste ano, será lançado o sétimo capítulo oficial da saga, Star Wars: O Despertar da Força.