URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-cena-deletada-mostra-maz-kanata-lutando-com-stormtroopers


O Collider entrevistou o supervisor de efeitos visuais de Star Wars: O Despertar da Força, Chris Corbould, que deu detalhes sobre algumas cenas deletadas do filme.
O artista adianta que uma das cenas que será incluída na versão em Blu-ray e DVD mostrará Maz Kanata (Lupita Nyong’o) lutando com Stormtroopers: “Tem uma cena em particular que não entrou no filme onde eles passam por baixo do castelo, entrando em passagens subterrâneas, e os Stormtroopers descem as escadas e Maz usa seus poderes para derrubar o teto. Na minha opinião, foi um trabalho absolutamente incrível, uma filmagem da qual me orgulhei muito”.
Entre outras sequências deletadas que devem entrar na edição em home vídeo estão uma perseguição na neve.
Após indicação ao Oscar, filme ganha vídeo que detalha seus efeitos
Anteriormente, o diretor J.J. Abrams confirmou que a edição em DVD e Blu-ray “terá cenas deletadas, mas não uma versão estendida do filme”.
Diretores dos Episódios 8 e 9 desenvolvem juntos as sequências
Star Wars: O Despertar da Força no momento acumula US$ 1,73 bilhão pelo mundo e é a terceira maior bilheteria de todos os tempos.
7 sucessos do cinema que o novo Star Wars desbancou
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Estimativas indicam que Star Wars: O Despertar da Força ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia. O Episódio 8 será lançado em maio de 2017.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força