URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/star-wars-o-despertar-da-forca-j-j-abrams-quebrou-a-coluna-tentando-ajudar-harrison-ford


Durante participação no programa The Daily Show, o diretor J.J. Abrams falou sobre o incidente sofrido por Harrison Ford no set de Star Wars: O Despertar da Força.
O intérprete de Han Solo quebrou a perna após uma porta da nave Millenium Falcon ter caído em cima dele. E Abrams revela que ele também saiu machucado, fraturando a coluna, enquanto tentou socorrer o ator.
“O cara é como um super-herói da vida real. Ele deveria ter o logo da Marvel no seu nome. [Quando a porta caiu] Ele ficou lá deitado, aguentando tudo, como um superhumano. Ele literalmente ficou deitado fazendo piadas. Tentei ajudá-lo a levantar a porta – porque esse é o tipo de cara que sou – e enquanto levantava senti um estalar nas costas e logo pensei, ‘Hum, isso é estranho’”, disse o cineasta, que foi procurar o médico dias depois. “Ele falou que eu tinha quebrado a coluna. Quebrei a vértebra L4 tentando levantar aquela porta”, concluiu J.J. Abrams, que teve de usar uma cinta cervical durante sua recuperação.
Star Wars – O Despertar da Força, o sétimo filme da saga, estreia nos cinemas brasileiros em 17 de dezembro.