URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-trek-sem-fronteiras-ganha-video-com-erros-de-gravacao


Foi divulgado (via Yahoo! Movies) um vídeo com erros de gravação de Star Trek: Sem Fronteiras, que estará incluído no material extra do Blu-ray do filme. Confira mais abaixo.
Além dos erros de gravação, o material extra terá cenas deletadas; comentários do produtor J.J. Abrams, do diretor Justin Lin e dos roteiristas Simon Pegg e Doug Jung sobre suas inspirações para o filme; vídeos sobre bastidores, locações e efeitos visuais; o especial “To Live Long and Prosper” sobre os 50 anos da franquia Star Trek; e tributos a Leonard Nimoy e Anton Yelchin.
A versão digital do filme será lançada em 4 de outubro, com o Blu-ray saindo no dia 1º de novembro.

Star Trek: Sem Fronteiras acumulou US$ 333,2 milhões pelo mundo, número inferior ao faturamento do último filme (US$ 466 milhões).
Apesar da performance mediana de Sem Fronteiras, a Paramount já deu sinal verde para a produção de Star Trek 4 – saiba mais.
Star Trek: Sem Fronteiras chegou aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.
Crítica | Star Trek: Sem Fronteiras
Olhar Geek #16 | Star Trek vs Star Wars: o futuro dos gigantes da ficção científica
Star Trek 3 | 15 easter eggs e referências que só os fãs vão entender
Além da continuação de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.