URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-trek-3-sem-fronteiras-novo-trailer-saira-nesta-sexta-feira


Um novo trailer de Star Trek: Sem Fronteiras, a conclusão da trilogia iniciada por J.J. Abrams, está previsto para sair nesta sexta-feira (20). A informação foi divulgada pelo astro e roteirista do filme, Simon Pegg.
“Keenser pode dizer, ‘Relaxa!’. Só mais um dia para o novo trailer de Star Trek Beyond finalmente sair. #GoBeyond”, tuitou Pegg, junto com a foto de um alien chamado Keenser.
Keenser says "relax!". One more day until the new Star Trek Beyond trailer finally drops. #GoBeyond CF pic.twitter.com/DUpQBOD9X9
— Pegg News (@simonpegg) May 19, 2016

Enquanto a prévia não chega, fique aqui com o recém-divulgado primeiro trailer da nova série de TV de Star Trek!
Star Trek: Sem Fronteiras chegará aos cinemas em 22 de julho deste ano, em que é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Novo filme deve ignorar acontecimentos de Além da Escuridão
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Star Trek: Sem Fronteiras ganha seu primeiro trailer dublado e legendado
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – saiba mais detalhes.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site