URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-r2-d2-ganha-cafeteira-tematica-para-despertar-sua-forca


Os produtos do merchandising de Star Wars estão entre os melhores e mais inusitados do mundo, e o lançamento da cafeteira inspirada no R2-D2 só comprova a criatividade envolvida em suas criações.
Filmes, séries e documentários da saga chegarão à Netflix em outubro
A criação é da loja ThinkGeek, e pode ser adquirida aqui. A cafeteira segura o conteúdo de até 2 copos grandes de café, e pode até ser lavada no lava-louças. Veja fotos:
Rogue One: Uma História Star Wars | Trailer final será exibido junto com Doutor Estranho
Vale lembrar que Rogue One: Uma História Star Wars, o primeiro filme derivado da saga, chega dia 15 de dezembro aos cinemas, com Felicity Jones, Riz Ahmed, Mads Mikkelsen e Diego Luna no elenco.