URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-sem-fronteiras-teaser-internacional-mostra-familia-de-sulu


A primeira família LGBT de Star Trek já pode ter estreado nas prévias e teasers do filme, e ninguém nem percebeu. Em uma rápida cena de um teaser chinês, podemos ver o que parece ser o primeiro momento do marido e filha de Sulu em Star Trek: Sem Fronteiras.
É provável que a participação da família do personagem seja um pouco maior no filme – o marido do personagem é interpretado por Doug Jung, co-roteirista do filme. Veja o vídeo mais abaixo, e pause aos 12 segundos para ver a cena.
Sulu vai assumir homossexualidade no filme
Star Trek 3 chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama de Star Trek 3 em entrevista
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site
