URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-8-video-revela-o-possivel-titulo-do-filme-confira


Foi divulgado por um usuário do fórum Reddit um vídeo que revela o suposto título de Star Wars: Episódio 8.
Segundo o usuário, trata-se do material promocional do filme que será usado na Star Wars Celebration 2016. No cartaz de Star Wars 8, aparece o título: Star Wars: Fall of the Resistance (Star Wars: Queda da Resistência, em tradução literal). Confira:

A convenção será realizada entre os dias 15 e 17 de julho e pode – ou não – oficializar o título do filme. Vamos aguardar.
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas