URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-8-nova-foto-das-filmagens-revela-possivel-morte-no-filme


ATENÇÃO PARA POSSÍVEIS SPOILERS A SEGUIR!
O diretor Rian Johnson revelou mais uma foto dos bastidores das filmagens de Star Wars: Episódio 8, que, segundo o diretor, está nos momentos finais de produção. Os fãs interpretaram a foto como uma dica de possível morte no filme, e pode ser um personagem muito querido da franquia: Luke Skywalker.
A foto mostra o figurino de Luke de Star Wars: O Despertar da Força pendurado ao lado de alguns equipamentos de filmagem. Embora seja mais provável que o figurino esteja apenas pendurado entre takes ou que Luke tenha trocado de trajes para Star Wars 8, a simbologia de um robe de Jedi abandonado é grande na franquia.
Quando Obi-Wan foi morto por Darth Vader, ele deixou para trás seus trajes. Quando Yoda morreu mais tarde na trilogia, o mesmo aconteceu. E aí, será que Luke vai morrer? Veja a foto abaixo.
Vídeo revela o possível título do filme
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
 