URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-trek-3-primeiro-trailer-sera-lancado-junto-com-novo-star-wars


As franquias Star Trek e Star Wars vão se encontrar nos cinemas. Mas calma… ainda não se trata de um sonhado crossover dos filmes.
Segundo o Hollywood Reporter, o primeiro trailer de Star Trek Beyonce, o terceiro filme da nova trilogia, será lançado junto com as cópias de Star Wars: O Despertar da Força, que estreia no Brasil em 17 de dezembro.
A prévia de Star Trek 3 engrossa uma cobiçada lista de trailers que serão mostrados antes de Star Wars 7, incluindo os de X-Men: Apocalipse, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e Capitão América: Guerra Civil.
Star Trek Beyond chegará aos cinemas em 22 de julho de 2016.
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Além de Star Trek 3, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – saiba mais detalhes.
Tudo sobre: Star Trek 3