URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-roteiro-vaza-e-faz-grandes-revelacoes-da-trama


ATENÇÃO para os SPOILERS, se você ainda não viu o filme!
O roteiro oficial de Star Wars: O Despertar da Força foi enviado ao Sindicato dos Roteiristas da América e acabou vazando na internet.
Graças a isso, alguns momentos importantes do filme foram devidamente esclarecidos e certas revelações feitas. Confira a seguir (via /Film) as descrições de algumas das cenas mais cruciais de Star Wars 7:

Em relação à cena em que Kylo Ren mata o seu pai, Han Solo, com um sabre de luz, o roteiro oficial revela que, de alguma forma, ele foi afetado por “esse ato perverso” e ficou “enfraquecido”.
Kylo se sentiu “horrorizado” após assassinar um dos personagens mais queridos da saga Star Wars, e a sensação de choque só passa quando ele é atingido no estômago por Chewbacca.

Lembram da cena em que Rey usa o poder da Força para derrotar Kylo Ren? Durante a cena, o vilão tenta seduzir a heroína para o lado negro da Força e, de acordo com o roteiro oficial, ela chega a ficar tentada. “Ela poderia matá-lo, naquele momento, com um golpe certeiro! Mas ela pára ao perceber que está na beira de um penhasco – a beira do lado negro. A terra treme. A terra se parte. Uma cratera se forma”.
O livro oficial do filme vai mais à fundo ao afirmar que, durante o clímax dessa sequência, “uma voz amorfa e não identificável, alimentada pelo sentimento de pura vingança” é ouvida e diz para Rey “matar Ren”. Posteriormente, tal voz seria revelada como a do Supremo Líder Snoke, mas a cena não entrou na edição final.

No primeiro encontro de Rey e Luke, o roteiro diz que o Jedi à primeira vista fica “espantado e em conflito”, mas vê “bondade nos olhos dela, e também uma alma torturada”. Além disso, Luke “não precisa perguntar quem ela é, ou o que ela está fazendo lá”, porque ele sabe exatamente quem ela é, seja por ambos estarem conectados pela Força ou por ele já tê-la conhecido – muitos especulam que os dois são pai e filha.
Também foi explicado por que Rey estende o sabre de luz para Luke nos momentos finais. Segundo o roteiro, o gesto pode ser interpretado como “uma oferta. Um apelo. A única esperança [de salvação] da galáxia”.
O roteiro ainda confirma que o encontro de Luke e Rey, é “a promessa de uma aventura que só está começando”.
Star Wars: O Despertar da Força acumula US$ 1,39 bilhão pelo mundo e atualmente é a sétima maior bilheteria de todos os tempos.
As últimas projeções estimam que Star Wars 7 ainda deve superar a bilheteria mundial de Vingadores: Era de Ultron (US$ 1,4 bilhão) neste final de semana e ainda a bilheteria doméstica de Avatar até segunda-feira (4).
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força