URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-john-williams-e-confirmado-na-trilha-sonora-dos-episodios-8-e-9


Em entrevista à Variety, o lendário compositor John Williams confirmou que retornará para a franquia Star Wars após O Despertar da Força, compondo as trilhas dos Episódios 8 e 9.
”Se eu puder fazer isso, certamente farei. Conversei com Kennedy [presidente da Lucasfilm] e disse que ficarei muito feliz em fazer esse trabalho, mas a verdade é que eu não suporto a ideia de ter outra pessoa compondo alguma música para Daisy Ridley [a Rey]”, brincou.
Além dos novos filmes de Star Wars, John Williams também voltará a trabalhar com Steven Spielberg assinando as trilhas de Indiana Jones 5 e Jogador Nº 1.
John Williams tem uma teoria sobre o pai de Rey
O derivado Rogue One: Uma História Star Wars é o próximo filme da série e estreia em 15 de dezembro dest ano. Star Wars: Episódio 8 chegará aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com um filme sobre a origem de Han Solo sendo lançado em maio de 2018. O Episódio IX deve encerrar a nova trilogia em dezembro de 2019.