URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-despertar-da-forca-kylo-ren-nao-e-um-sith-e-novo-imperio-foi-inspirado-nos-nazistas


Em entrevista à Empire, o diretor J.J. Abrams soltou novas informações a respeito de Kylo Ren (Adam Driver), o vilão principal de Star Wars: O Despertar da Força.
“Kylo Ren não é um Sith”, afirmou o cineasta. “Ele trabalha para o Líder Supremo Snoke [personagem vivido por Andy Serkis através de captura de movimentos], que é uma figura poderosa no Lado Negro da Força”, esclareceu.
Abrams também deu outra informação reveladora sobre a Primeira Ordem, a nova versão do Império, classificando-a como um grupo de fanáticos seguidores do trabalho de Darth Vader, venerado por eles como uma espécie de santo.
“Tudo isso saiu de conversas sobre o que teria acontecido se os nazistas tivessem ido a Argentina e recomeçassem a trabalhar lá. O que poderia ter nascido disso? A Primeira Ordem na verdade é um grupo que admirou o Império? O trabalho do Império pode ser visto por eles como inacabado? E Vader seria visto como um mártir?”, questionou o diretor, claramente já sabendo todas as respostas.
Hasbro revela os bonecos baseados no filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017. Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
J.J. Abrams sobre o vilão Kylo Ren: “É obcecado por Darth Vader”
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.