URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/star-wars-o-despertar-da-forca-visuais-de-luke-e-princesa-leia-sao-revelados-na-comic-con


No estande de Star Wars: O Despertar da Força na Comic-Con 2015, estão sendo expostos adereços, colecionáveis e figuras de ação dos personagens do filme.
Em algumas fotos, divulgadas pelo Coming Soon, é possível ter uma boa noção de como será os novos visuais de Han Solo, Princesa Leia e Luke Skywalker, astros da trilogia original. Veja na galeria:
Darth Vader vai aparecer em filme derivado de Star Wars
Han Solo ganhará filme de origem
Com direção de J J Abrams, Star Wars – O Despertar da Força, o sétimo filme da saga, estreia nos cinemas brasileiros em 17 de dezembro.