URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-adam-driver-reprisa-kylo-ren-no-saturday-night-live-veja



Adam Driver apresentou o Saturday Night Live deste sábado (16) e reprisou o vilão Kylo Ren de Star Wars: O Despertar da Força numa paródia ao reality Undercover Boss – programa em que chefes se disfarçam de funcionários de suas empresas.
No quadro, Kylo Ren aparece disfarçado de Matt, técnico da Base Starkiller, e acompanha as reações das pessoas ao vilão de Star Wars 7. Driver ainda encarnou o Aladdin em outro esquete cômico; confira os vídeos mais abaixo.
Foi revelado pelo roteiro oficial do filme, que vazou na internet, que Kylo Ren chegou a sentir remorso após uma cena crucial – leia aqui.
J.J. Abrams se defende das críticas ao filme
Diretores dos Episódios 8 e 9 desenvolvem juntos as sequências
Star Wars: O Despertar da Força no momento acumula US$ 1,86 bilhão pelo mundo e é a terceira maior bilheteria de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia. O Episódio 8 será lançado em maio de 2017.


Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força