URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-aviacao-naval-dos-eua-parodia-trailer-do-filme-assista


A equipe da USS Dwight D. Eisenhower, porta-aviões da Marinha dos EUA, decidiu fazer sua própria versão do trailer final de Star Wars: O Despertar da Força.
Intitulada “Sea Wars: The Ike Awakens”, a mistura de paródia e homenagem teve as cenas reproduzidas no massivo navio e não deixa nada a desejar ao vídeo original. Acompanhe mais abaixo a versão feita pelos marinheiros aviadores.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força