URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-john-boyega-entrega-brinquedos-de-filme-para-criancas-doentes


John Boyega, o Finn de Star Wars: O Despertar da Força, surpreendeu crianças doentes de um hospital de Londres neste fim de semana.
Vestido como seu personagem no filme, o ator apareceu para entregar brinquedos de Star Wars e tornar um pouco menos difícil a triste realidade das crianças. Rolou até batalha de sabre de luz entre ele e as crianças!
Um dos mais animados com a visita de Boyega foi Daniel Bell, de 5 anos, diagnosticado com tumor cerebral.
Confira as fotos da visita de John Boyega ao The Royal London Hospital:
This little stormtrooper Daniel had a wonderful wish after seeing the force awakens. Daniel currently lives with a brain tumour and rather than having Finn to himself he wanted Finn to meet the kids at the Royal London hospital and give them some toys. I stayed in character while I was with this brave boy asking him what a car was. He taught Finn about everything earth related! Really thankful for the opportunity this child granted me and I’m just humbled! I hope I played a little part in making you smile young stormtrooper. 
A photo posted by @john_boyega on Mar 13, 2016 at 4:01pm PDT


Layla: Finn where’s Rey? Finn: I don’t know, I got beat by kylo and I can’t remember anything Layla: okay I’ll be your Rey today. Okay? Finn: okay! Lead the way.
A photo posted by @john_boyega on Mar 14, 2016 at 3:32am PDT



Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.