URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-stormtroopers-dancam-em-lancamento-de-brinquedos-do-filme


Stormtroopers agitaram o lançamento dos brinquedos de Star Wars: O Despertar da Força nesta sexta-feira (4).
Um grupo de vários Stormtroopers dançaram o twerk na loja Toys ‘R Us, localizada na Times Square, em Nova York, e os próprios atores do filme registraram o divertido momento em suas redes sociais. Veja os vídeos mais abaixo.
Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
 FORCE FRIDAY!!! #forcefriday #starwars #theforceawakens @john_boyega thank you so much to all the amazing staff at @disneystore Oxford Street for making tonight so amazing!!!
Um vídeo publicado por @daisyridley em Set 3, 2015 às 4:56 PDT

 @starwarsmovies @daisyridley what a night !
Um vídeo publicado por @john_boyega em Set 3, 2015 às 8:05 PDT

 #forcefriday #starwars #stormtrooper #dancing
Um vídeo publicado por Hansel Asencio (@vndhvnsel83) em Set 3, 2015 às 9:28 PDT


Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre: Star Wars – O Despertar da Força