URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-o-despertar-da-forca-novo-video-explora-o-planeta-de-luke-skywalker


ATENÇÃO para os SPOILERS, se você ainda não viu o filme!
Após a revelação do nome do planeta em que Luke Skywalker (Mark Hammill) aparece no final de Star Wars: O Despertar da Força, foi divulgado um vídeo inédito, que explora a locação deste momento crucial do filme.
O featurette apresenta a ilha irlandesa chamada de Skellig Michael, que serviu como cenário para o planeta Ahch-To, habitado por Luke. Conheça mais abaixo, com novas fotos de bastidores.
Segundo o site Making Star Wars, a locação será novamente vista em Star Wars: Episódio 8, o que reforça os rumores da volta de Luke Skywalker no filme. No entanto, a Disney está reconstruindo a ilha nos estúdios Pinewood para a necessidade de se ter um ambiente mais controlado devido a migração de aves da ilha de Skellig Michael nesta época do ano.
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Star Wars: O Despertar da Força acumula US$ 1,51 bilhão pelo mundo e atualmente é a sexta maior bilheteria de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força