URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-estreia-na-china-batendo-novos-recordes-de-bilheteria


Como esperado, Star Wars: O Despertar da Força também teve estreia recorde na China neste final de semana, faturando US$ 33 milhões no sábado (9) e fazendo a maior abertura deste dia na história do país.
Também foi a maior abertura de todos os tempos da Disney na China, assim como a segunda maior arrecadação de um único dia do país – Star Wars 7 só ficou atrás de Velozes e Furiosos 7 (US$ 54,4 milhões).
Nos EUA, Star Wars: O Despertar da Força deve se manter no topo das bilheterias deste fim de semana, com estimados US$ 38 milhões. Até agora, o filme fez US$ 781,1 milhões e detém o título de maior bilheteria doméstica da história – nos próximos dias, também se tornará o primeiro a filme a cruzar a barreira de US$ 800 milhões nos EUA.
Já pelo mundo, o novo Star Wars deve se tornar a terceira maior arrecadação de todos os tempos até segunda-feira.
7 sucessos do cinema que o novo Star Wars desbancou
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Estimativas indicam que Star Wars 7 ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força