URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-ultrapassa-bilheterias-de-jurassic-world-titanic-e-harry-potter


Em único dia, Star Wars: O Despertar da Força conseguiu superar as arrecadações de três superproduções do cinema.
Com pouco mais de US$ 652 milhões de bilheteria doméstica, o novo Star Wars se tornou o segundo maior filme de 2015, ultrapassando Jurassic World nos EUA, e também a segunda maior bilheteria do cinema americano, recorde que antes pertencia a Titanic.
Faltam cerca de US$ 100 milhões para O Despertar da Força também passar Avatar e se tornar o filme mais rentável de todos os tempos nos EUA – marca que deve ser alcançada nos próximos dias. Sem contar que, se continuar nesse ritmo, a nova aventura da saga espacial tem fôlego para superar Avatar como a maior bilheteria de todos os tempos.
Internacionalmente, Star Wars 7 chegou a US$ 1,33 bilhão, batendo ainda Harry Potter e as Relíquias da Morte – Parte 2 como a sétima maior bilheteria da história do cinema.
Star Wars: O Despertar da Força também já havia batido os recordes de maior arrecadação da história da Disney, de maior abertura do cinema e de filme a alcançar mais rápido a marca de US$ 1 bilhão.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força