URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-trek-3-sera-lancado-em-salas-imax


Star Trek Beyond, a conclusão da nova trilogia de filmes, chegará às telas gigantes da rede IMAX em 22 de julho de 2016, mesma data de lançamento do seu formato convencional. O anúncio foi feito nesta terça-feira (24) pelos estúdios Paramount Pictures, Skydance e Bad Robot.
“Imax proporciona uma experiência cinematográfica única para o público em todo o mundo”, dise o diretor Justin Lin em comunicado. “Estou empolgado em trazer essa nova jornada no universo Star Trek para as telonas”, acrescentou.
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Além de Star Trek 3, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – saiba mais detalhes.
Tudo sobre: Star Trek 3