URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-o-despertar-da-forca-quebra-mais-um-recorde-pre-venda-em-imax


Além de ter a maior pré-venda da história do site de vendas de ingressos Fandango, Star Wars: O Despertar da Força agora acumula mais um recorde, de melhor pré-venda em IMAX.
Segundo o Hollywood Reporter, o filme arrecadou US$ 6,5 milhões no primeiro dia de vendas de ingressos para o formato digital. A rede IMAX nunca havia faturado mais de US$ 1 milhão em pré-vendas num único dia.
O novo Star Wars será exibido em aproximadamente 390 salas em IMAX nos EUA. A pré-venda de ingressos do longa já começou no Brasil e foi acompanhada pela divulgação do trailer final – assista mais abaixo a versão legendada.
O filme está sendo alvo de uma campanha de boicote nas redes sociais que, através da hashtag #BoycottStarWarsVII (#BoicoteStarWarsVII), o acusa de promover “genocídio branco” ao apresentar um trio de protagonistas não-caucasianos – leia mais.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força