URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-trailer-imagina-como-seria-um-filme-de-boba-fett


A franquia Star Wars ganhará filmes derivados, e um deles pode ser centrado em Boba Fett.
E o diretor Eric Demeusy se adiantou e montou um trailer que mostra como seria o spin-off sobre o caçador de recompensas. O vídeo coloca Boba Fett em meio à paisagens desérticas e uma trilha sonora épica! Assista mais abaixo.
O primeiro derivado da saga é o filme de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.