URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-o-despertar-da-forca-protagonista-chorou-ao-ver-o-trailer-final


Daisy Ridley, a Rey de Star Wars: O Despertar da Força, foi às lágrimas ao conferir o trailer final, liberado na madrugada desta terça (20).
A atriz programou o alarme para ver o trailer e pediu para um amigo filmar sua reação. Assistindo ao vídeo em um iPhone, e deitada numa cama, Ridley chorou e escreveu no seu Instagram:
“É muito emocionante ver isso pela primeira vez e incrível fazer parte desse legado”. Veja a reação dela mais abaixo, junto com o trailer legendado.
A pré-venda de Star Wars: O Despertar da Força já começou. O filme está sendo alvo de uma campanha de boicote nas redes sociais que, através da hashtag #BoycottStarWarsVII (#BoicoteStarWarsVII), o acusa de promover “genocídio branco” ao apresentar um trio de protagonistas não-caucasianos – leia mais.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
 Staying in a little b'n'b with my friend… Set an alarm to watch the trailer… My friend filmed my reaction. Totally emotional seeing it for the first time and so so so incredibly awed to be part of this incredible legacy #starwars #theforceawakens
Um vídeo publicado por @daisyridley em Out 19, 2015 às 8:06 PDT



Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força