URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-despertar-da-forca-hasbro-revela-os-bonecos-baseados-no-filme


A Hasbro revelou seu catálogo de brinquedos e figuras de ação baseados nos personagens de Star Wars: O Despertar da Força, que serão lançados em 4 de setembro nos EUA. Veja na galeria mais abaixo.
Recentemente, a revista Empire estampou em suas capas os mocinhos e vilões do filme. Uma delas mostra a Primeira Ordem (novo nome do Império) e seus integrantes Capitã Phasma (Gwendoline Christie), Kylo Ren (Adam Driver) e General Hux (Domhnall Gleeson); a outra capa junta os heróis Ren (Daisy Ridley), Finn (John Boyega) e Poe Dameron (Oscar Isaac) – veja aqui.
Star Wars News | Chewbacca sem cabelo, Star Wars Rebels, O Despertar da Força e mais
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017. Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
J.J. Abrams sobre o vilão Kylo Ren: “É obcecado por Darth Vader”
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.