URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-ewan-mcgregor-fala-sobre-filme-de-obi-wan-kenobi


Um dos próximos filmes derivados de Star Wars após Rogue One e o longa sobre Han Solo pode ser focado em Obi-Wan Kenobi. Em entrevista ao Collider, o intérprete do Jedi, Ewan McGregor, foi questionado sobre a possibilidade do projeto ganhar sinal verde.
“Se eles me chamarem para fazer o filme, eu ficaria feliz em fazer. Mas fica parecendo que eu estou fazendo campanha para isso, já que me perguntam sobre o filme o tempo todo. Então eu queria deixar claro que eu não procuro por isso, essas entrevistas [para falar sobre o projeto] não são ideias minhas. Eu apenas respondo o que me perguntam. Eu não sei nada sobre isso, e nunca me procuraram para falar sobre isto”, esclareceu o ator.
Anteriormente, o próprio Collider especulou a volta de Ewan McGregor como Obi-Wan Kenobi não em um filme solo, mas em Star Wars: Episódio 8. Segundo a publicação, o ator reapareceria como um fantasma da Força.
McGregor chegou a fazer uma breve participação no filme anterior, Star Wars: O Despertar da Força, apenas emprestando sua voz – saiba mais detalhes.
As filmagens de Star Wars: Episódio 8 já começaram e o longa chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.