URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-8-tera-stormtroopers-com-novos-uniformes-segundo-site


O site Making Star Wars publicou um novo rumor sobre os figurinos dos personagens do oitavo capítulo da saga Star Wars. Segundo o site, uma nova variante da Guarda Imperial da Primeira Ordem será apresentada, com uniformes vermelhos – algo bem diferente do original.
O uniforme dos soldados de elite inclui uma nova viseira e algumas alterações para mangas e armadura sob suas vestes. Além disso, o padrão dos Stormtroopers terá uma ligeira alteração nos capacetes, com características mais próximas da armadura da trilogia original da saga.
Star Wars 8 terá novo Stormtrooper apelidado de “O Carrasco”, diz site
Star Wars 8 | Lupita Nyong’o quer romance entre Maz Kanata e Chewbacca
Star Wars | Cena icônica com Estrela da Morte foi um acidente, revela designer
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas