URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/star-wars-criou-star-trek-dispara-william-shatner


Durante uma convenção de Star Trek em Las Vegas, William Shatner chocou os fãs presentes com suas declarações sobre a origem da saga.
“Em primeiro lugar, Star Wars criou Star Trek. Vocês sabiam disso?”, perguntou o ator, que interpretou o Capitão Kirk na série de TV dos anos 60, após dar erroneamente a informação.
Na verdade, a série original de Jornada nas Estrelas foi ao ar bem antes da estreia de Star Wars, em 1977. Depois, no entanto, o ator tentou se corrigir, explicando que o sucesso de Star Wars teria sido o responsável por reviver a franquia Star Trek.
“Todo ano havia a ameaça do cancelamento [da série]”, revelou Shatner. “No terceiro ano, a série foi cancelada, e todo mundo aceitou isso”.
O ator então relembra que anos mais tarde “nos estúdios Paramount, eles ficaram correndo pra lá e pra cá se perguntando: ‘O que temos em mãos?! O que temos que fazer para igualar o sucesso de Star Wars?’ Temos essa série que foi cancelada, sob outra administração, chamada de Star Trek. Vamos ressuscitá-la”, concluiu Shatner, se referindo ao lançamento da versão cinematográfica.
Embora Jornada nas Estrelas: O Filme (1979) não tenha repetido a grandiosa bilheteria de Guerra nas Estrelas (1977), foi uma bem sucedida tentativa de resgatar a franquia, que gerou várias séries de TV com o passar dos anos e mais 13 filmes.