URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-adam-driver-tira-sarro-de-kylo-ren-em-video-de-humoristico


Adam Driver, o vilão Kylo Ren de Star Wars: O Despertar da Força, apresentará o Saturday Night Live deste sábado (16) e no vídeo promocional do programa ele aproveita para tirar sarro da insegurança de seu personagem. Assista mais abaixo.
Foi revelado pelo roteiro oficial do filme, que vazou na internet, que Kylo Ren chegou a sentir remorso após uma cena crucial – leia aqui.
J.J. Abrams se defende das críticas ao filme
Diretores dos Episódios 8 e 9 desenvolvem juntos as sequências
Star Wars: O Despertar da Força no momento acumula US$ 1,73 bilhão pelo mundo e é a terceira maior bilheteria de todos os tempos.
7 sucessos do cinema que o novo Star Wars desbancou
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Estimativas indicam que Star Wars: O Despertar da Força ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia. O Episódio 8 será lançado em maio de 2017.
[fbvideo link=”https://www.facebook.com/snl/videos/10153846005251303/” width=”640″ height=”360″ onlyvideo=”1″]
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força