URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/star-wars-rogue-one-felicity-jones-sera-a-filha-de-boba-fett-diz-site


De acordo com o repórter El Mayimbe, do Heroic Hollywood, Felicity Jones (A Teoria de Tudo) viverá a filha de Boba Fett em Star Wars: Rogue One, o primeiro filme derivado da saga.
Não foram divulgados mais detalhes sobre o suposto parentesco dos personagens. A única informação concreta sobre a protagonista feita por Jones é de que ela é uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde).
Star Wars: Rogue One é definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock) e Diego Luna também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), o longa estreia em 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Já em 17 de dezembro deste ano, será lançado o sétimo capítulo oficial da saga, Star Wars: O Despertar da Força.