URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-biquini-de-escrava-de-leia-nao-sera-mais-divulgado-pela-disney


Parece que as recentes declarações de Carrie Fisher, a Princesa Leia de Star Wars, influenciaram uma decisão da Disney.
Após Fisher aconselhar a estrela de Star Wars: O Despertar da Força, Daisy Ridley, a “lutar por seu figurino e contra o biquíni de escrava” (veja aqui), a Disney ouviu o conselho da atriz e decidiu remover o sensual biquíni de Leia de todo o merchandise de Star Wars. As informações são do site Making Star Wars.
Segundo a publicação, a Disney já está providenciando que o biquíni de escrava não seja mais utilizado na divulgação de qualquer vindouro produto relacionado à saga.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Veja as imagens mais recentes:
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força