URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-o-despertar-da-forca-ganha-mais-de-20-novas-fotos


Foi divulgada (via EW) uma nova leva de imagens de Star Wars: O Despertar da Força. Confira a galeria com 23 fotos do filme abaixo!
Uma nova prévia de Star Wars: O Despertar da Força está prevista para sair nesta quinta-feira, 12 de novembro, durante um especial do filme a ser exibido pelo canal americano ABC.
Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir a prévia assim que ela sair! Enquanto isso, veja mais abaixo um teaser do especial, que irá ao ar durante os intervalos das séries Grey’s Anatomy, Scandal e How to Get Away With Murder.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força