URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-episodio-8-explosao-e-criaturas-bizarras-em-varias-novas-fotos-do-set


Foram divulgadas (via Coming Soon e TMZ) várias novas fotos do set de filmagem de Star Wars: Episódio 8, que mostram explosões, correria e novas raças alienígenas. Confira na galeria mais abaixo.
Star Wars 8 pode ter personagem e planeta icônicos da franquia
Daisy Ridley, Carrie Fisher, Billie Lourd, Adam Driver, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong’o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie e Andy Serkis retornam ao elenco de veteranos – Mark Hamill também deve voltar como Luke Skywalker. Benicio Del Toro, Laura Dern e Kelly Marie Tran são os novatos da franquia.
Luke Skywalker surge no primeiro teaser legendado do filme
No Episódio 8, após Rey ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse.
Daisy Ridley diz que diretor será menos rigoroso que J.J. Abrams com os segredos do filme
Star Wars: Episódio 8 está sendo dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro) e chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.