URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-harrison-ford-ja-viu-o-filme-e-diz-o-que-achou


Harrison Ford, o Han Solo nos filmes de Star Wars, já assistiu ao novo título da saga, Star Wars: O Despertar da Força, e contou como foi a experiência durante sua participação no programa Good Morning America.
“Foi ótimo. É um filme maravilhoso, tem grandes valores. É realmente um grande filme e fiquei encantado em assistí-lo”, afirmou o empolgado ator.
Em entrevista recente à EW, Harrison Ford comentou seu retorno como Han Solo em Star Wars 7, revelando que o mercenário voltará mais maduro, porém rebelde como sempre.
“Não abandonamos [a essência do] personagem. Ele não almeja a posição de Obi-‘Ben’ Kenobi, nem tenho aspiração de ser o Alec Guinness [o intérprete do Kenobi original] da nova geração. O desenvolvimento foi consistente com o personagem, e teve elementos emocionais [do filme] que provocaram esse crescimento de Han Solo. Nós gastamos muito mais tempo no seu fracasso em dominar habilidades básicas, como prestação de contas por seu próprio comportamento. Ainda existe muita rebeldia em Solo. Algumas coisas não mudam”.
Estima-se uma abertura história de Star Wars7 nos EUA. Segundo o Collider, o filme deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Star Wars: O Despertar da Força terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
O filme original de 1977 teve 121 minutos, O Império Contra-Ataca (1980) contou com 124 minutos, O Retorno de Jedi (1983) teve 134 minutos, enquanto os dois últimos filmes da segunda trilogia chegaram a 142 minutos (Ataque dos Clones) e 140 minutos (A Vingança dos Sith).
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força