URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-passa-jurassic-world-e-se-torna-terceira-maior-bilheteria-da-historia


Star Wars: O Despertar da Força fez mais US$ 104,3 milhões neste fim de semana no mercado internacional e US$ 41,6 milhões nos EUA, elevando seu total para US$ 1,73 bilhão.
Com esse valor, o filme se tornou a terceira maior bilheteria de todos os tempos, ultrapassando Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros (US$ 1,67 bilhão). O novo Star Wars já havia superado Jurassic World como a melhor estreia da história e como o filme a atingir mais rápido a marca de US$ 1 bilhão.
Na frente de Star Wars 7 na lista de maiores bilheterias do mundo, só estão Avatar (US$ 2,78 bilhões) e Titanic (US$ 2,18 bilhões).
7 sucessos do cinema que o novo Star Wars desbancou
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Neste fim de semana, o novo Star Wars alcançou mais um recorde nos EUA ao passar dos US$ 800 milhões; este é a primeira vez que um filme consegue essa arrecadação no país.
Estimativas indicam que Star Wars: O Despertar da Força ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força