URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-harrison-ford-pediu-para-george-lucas-matar-han-solo


Em sua participação no talk show Jimmy Kimmel, Harrison Ford revelou ter pedido para George Lucas sacrificar Han Solo na trilogia original de Star Wars.
“Eu pedi a ele que falasse com os roteiristas para me matarem, porque pensei que seria bom para o personagem, que não tinha uma relação complexa com a Força. Achei que seria legal eles me sacrificarem de uma maneira nobre”.
Questionado pelo apresentador se agora ele está contente por Lucas não ter aceito seu pedido – o que permitiu ao ator reprisar Han Solo em Star Wars: O Despertar da Força – ele respondeu com um enfático “Sim”.
Ainda no programa, Harrison Ford elogiou o novo filme e elenco da saga:
“O filme é muito, muito bom. Confie em mim. O novo elenco… Daisy Ridley, John Boyega, Adam Driver e Oscar Isaac são fenomenais. J.J. fez um filme incrível. Você não ficará decepcionado de jeito nenhum, eu prometo”.
Quanto à sua participação, Ford disse apenas que “J.J. me deu a oportunidade de ter um papel maravilhoso nesse ótimo filme”.
O recém-divulgado trailer de Star Wars 7 foi visto 128 milhões de vezes em um único dia na internet, além de ter sido assistido por quase 16 milhões de espectadores em seu lançamento nos EUA, durante um jogo do Monday Night Football na segunda (19). Os dados são do site oficial da saga.
Apesar de todo o sucesso, o novo Star Wars está sendo alvo de uma campanha de boicote nas redes sociais que, através da hashtag #BoycottStarWarsVII (#BoicoteStarWarsVII), o acusa de promover “genocídio branco” ao apresentar um trio de protagonistas não-caucasianos – leia mais.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Veja as imagens mais recentes:
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força