URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-o-despertar-da-forca-sai-lista-de-cenas-deletadas-do-blu-ray-e-dvd


Foi divulgada (via Screen Crush) a lista de cenas deletadas da edição em Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força. Confira a seguir:
– Finn e O Aldeão
– Mensagem de Jakku
– X-wings se preparam a velocidade da luz
– Kylo procura a Falcon
– Perseguição na neve
– Finn estará bem
A versão digital do filme será disponibilizada para download em 1º de abril nos EUA. Já a edição em home vídeo chegará no dia 6 do mesmo mês no Brasil.
Divulgados detalhes dos extras do Blu-ray
Com 150 minutos, o Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força terá 14 minutos a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos. Assista ao trailer de lançamento nacional:

Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,04 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga, e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.