URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/star-wars-the-last-jedi-pai-de-rey-ja-tem-possivel-interprete-saiba-quem-e


Ainda faltam 10 meses para a estreia de Star Wars: The Last Jedi, mas os fãs da saga já criaram suas teorias sobre quem seria o tal “último Jedi”. Uma das perguntas que os fanáticos mais querem respostas, também, é a da origem de Rey (Daisy Ridley).
Um usuário do Reddit publicou na rede uma teoria de que o personagem de Benicio Del Toro no vindouro longa seria uma versão envelhecida de Ezra Bridger, um dos protagonistas da série animada Star Wars Rebels.
Bridger é um dos poucos Jedis sobrevivente após o massacre que a classe sofreu em A Vingança dos Sith. Ele faz parte da Aliança Rebelde e ajuda na luta contra o Império. A teoria sugere que Rey é filha de Bridger, e que Luke Skywalker a enviou para longe após seu pai ir para o lado negro da força. Como retaliação, Bridger teria sido um dos responsáveis pela conversão para o lado negro de Ben Solo/Kylo Ren, sobrinho de Luke.
A teoria também prevê que Rey irá para o lado negro, e que Kylo Ren se redimiria durante os acontecimentos de The Last Jedi.
Rebels já focou na luta de Ezra Bridger contra o lado negro. O personagem, inclusive, já sofreu com a influência de Darth Maul, um dos lordes Sith e que foi apresentada em A Ameaça Fantasma, anter de retornar em Rebels.
Se a teoria foi confirmada, Ezra não seria o primeiro personagem vindo da animação a aparecer nos filmes. Saw Guerrera, personagem de Forest Whitaker em Rogue One, também já fez esse crossover.
Diretor divulga imagem da abertura do filme
Dirigido por Rian Johnson, Star Wars: The Last Jedi estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.
8 teorias sobre o título do filme