URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-mais-um-personagem-tem-retorno-confirmado-no-episodio-8


Atenção para possíveis spoilers de O Despertar da Força!
Depois de Luke Skywalker, mais um personagem do vindouro Star Wars: O Despertar da Força já teve seu retorno confirmado em Star Wars: Episódio 8.
Um artigo do LA Times sobre as mulheres de O Despertar da Força acabou revelando que Gwendoline Christie reprisará o papel da Capitã Phasma no segundo filme da nova trilogia.
Segundo a publicação, Kathleen Kennedy, a presidente da Lucasfilm, “tem grandes planos para a vilã”. “Ela é uma personagem importante, má no melhor sentido da palavra”, disse a executiva.
Daisy Ridley, John Boyega e Oscar Isaac, o trio de protagonistas de Star Wars 7 retornará em Star Wars 8. Gugu Mbatha-Raw (O Destino de Júpiter) e Benicio Del Toro vão reforçar o elenco, que também pode ter a volta de Hayden Christensen como Darth Vader (leia aqui) e Mark Hamill como Luke Skywalker.
O lançamento de Star Wars: Episódio 8 está marcado para 26 de maio de 2017. Antes disso, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano o Star Wars: O Despertar da Força, sob direção de J.J. Abrams. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Star Wars 8 terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.