URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-roteirista-nao-quer-ator-parecido-com-harrison-ford-em-filme-de-han-solo


Lawrence Kasdan, roteirista de Star Wars: O Despertar da Força e que vai escrever um filme sobre Han Solo, afirmou em entrevista ao Vulture que não quer um ator parecido com Harrison Ford no longa derivado.
Segundo ele, “será um desafio bem difícil” escalar o intérprete do jovem Han Solo, pois “queremos alguém que não seja a cópia física de Harrison Ford, queremos alguém que apenas lembre ele. É como quando você vai adaptar algum livro, e eu adaptei dois: você não quer colocar palavra por palavra, você quer que a essência apareça”.
Além disso, Kasdan acredita que “não será fácil encontrar alguém com todas as qualidades de Harrison Ford”.
O ator, inclusive, não deve reprisar o papel de Han Solo no filme de origem do personagem. Em recente entrevista à Reuters, Ford descartou seu envolvimento com o projeto, dizendo com todas as letras: “Não, eu não vou participar disso”.
O processo de escalação para o jovem Han Solo neste filme derivado de Star Wars já começou. De acordo com o Hollywood Reporter, mais de 2.500 atores, entre 18 a 32 anos, estão sendo testados. Entre eles, alguns candidatos famosos:
Aaron Taylor-Johnson (Vingadores: Era de Ultron), Ansel Elgort (Divergente, A Culpa é das Estrelas), Dave Franco (Anjos da Lei, Vizinhos), Miles Teller (Quarteto Fantástico), Nick Robinson (Jurassic World), Chandler Riggs (The Walking Dead), Hunter Parrish (Weeds), Rami Malek (Mr. Robot), Landon Liboiron (Hemlock Grove), Ed Westwick (Gossip Girl), Tom Felton (Harry Potter), Joshua Sasse (Galavant), Colton Haynes (Arrow), Jack Reynor (Transformers), Max Thieriot (Bates Motel) e Logan Lerman (Corações de Ferro).
Segundo a produtora Kathleen Kennedy, o longa introduzirá uma versão bem jovem do mercenário vivido por Harrison Ford nos cinemas.
“Ele definitivamente estará no auge da adolescência, no início dos 20 anos. Mas não vamos apresentar a vocês um Han Solo de 10 anos de idade”.
A produção também deve ter humor, “algo que já dá para imaginar, por conta de quem contratamos para dirigir o filme”. O spin-off será dirigido por Christopher Miller e Phil Lord, dupla responsável pelas franquias Uma Aventura LEGO e Anjos da Lei.
Escrito por Lawrence Kasdan (de Star Wars: O Império Contra-Ataca e do vindouro Star Wars: O Despertar da Força), o longa-metragem deve mostrar como Han Solo se tornou um contrabandista. Em comunicado oficial, os diretores prometeram entregar uma “nova experiência” ao público e serem fiéis ao personagem.
O filme de Han Solo deve ser o último de Lawrence Kasdan, já que o roteirista depois pretende se aposentar da franquia.
Antes do filme de Han Solo, chegará aos cinemas o primeiro derivado da franquia, Star Wars: Rogue One, definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Dirigido por Gareth Edwards (Godzilla), o título estreia em dezembro de 2016. Filmes sobre Boba Fett, Obi-Wan Kenobi e Yoda também estariam nos planos da Disney – leia mais.
Já em 17 de dezembro deste ano, será lançado o sétimo capítulo oficial da saga, Star Wars: O Despertar da Força.