URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-especialista-em-continuidade-da-lucasfilm-desmente-teoria-de-fas


Darth Plagueis está morto. Ele esteve morto desde Star Wars: Episódio III – A Vingança dos Sith, quando Darth Sidious (ou Imperador Palpatine) o matou e se tornou o mestre dos Sith. As teorias de fãs de que o Supremo Líder Snoke, vilão de O Despertar da Força, podia na verdade ser Plageuis, não passam disso: teorias.
A confirmação veio de Pablo Hidalgo, o especialista em continuidade de Star Wars da Lucasfilm, grande responsável por manter filmes, livros, quadrinhos, video-games e séries de TV alinhados em uma única cronologia.
Abordado por fãs no Twitter sobre a teoria, Hidalgo confirmou pelo menos quatro vezes (tentando ser mais claro em cada vez) que Plagueis e Snoke não são o mesmo personagem, e que o ex-mestre Sith realmente morreu pelas mãos de Palpatine.
“Plagueis está morto. Pronto. Três palavras”, finalizou Hidalgo, um pouco desesperado com a insistência dos fãs.
Star Wars | Ator dá opinião sobre polêmica da trilogia original
Star Wars: Episódio 8, o segundo filme da nova trilogia Star Wars, chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas