URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/star-wars-eddie-redmayne-fez-teste-para-ser-kylo-ren-foi-um-desastre


Eddie Redmayne contou em entrevista ao Uproxx que quase fez parte da saga Star Wars, na pele do vilão Kylo Ren, que acabou sendo interpretado por Adam Driver.
“Eles me deram uma cena de Star Trek para ler, se eu não me engano. Quando o projeto é muito importante e secreto, eles não te dão os diálogos do filme em si, mas sim uma cena avulsa em que você tem que interpretar o vilão. E o que eu fiz foi tentar um monte de vozes ridículas que eu achei que seriam legais para o vilão. Foi um desastre”, comentou Redmayne.
“O mais constrangedor é que a diretora de elenco, Nina Gold, é minha amiga e me escalou para várias coisas. Então após eu tentar várias coisas diferentes ela olhou para mim meio desanimada e disse ‘você tem mais alguma coisa diferente?’, e eu tive que dizer ‘não'”, riu aida o ator.
Star Wars 8 terá novo Stormtrooper apelidado de “O Carrasco”, diz site
Star Wars 8 | Lupita Nyong’o quer romance entre Maz Kanata e Chewbacca
Star Wars | Cena icônica com Estrela da Morte foi um acidente, revela designer
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas