URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-o-despertar-da-forca-saira-em-versao-digital-antes-do-blu-ray-e-dvd


O presidente da Disney, Bob Iger, revelou ao Hollywood Reporter que Star Wars: O Despertar da Força ganhará uma versão digital antes do lançamento do Blu-ray e DVD.
A versão digital do filme será disponibilizada para download em 1º de abril nos EUA. Já a edição em home vídeo chegará no dia 5 do mesmo mês.
ATUALIZADO com o trailer de lançamento da edição em Blu-ray e DVD; assista mais abaixo.
Divulgados detalhes dos extras do Blu-ray
Com 150 minutos, o Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força terá 14 minutos a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos.

Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,04 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga, e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.