URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-supera-os-vingadores-como-quarta-maior-bilheteria-da-historia


Star Wars: O Despertar da Força continua avançando no ranking das maiores bilheterias de todos os tempos. Agora, o filme chegou a US$ 1,536 bilhão, ultrapassando Os Vingadores (US$ 1,519 bilhão) e se tornando a quarta maior bilheteria da história.
O novo Star Wars também está prestes a bater outro recorde nos EUA. Com US$ 724 milhões, falta pouco para o longa superar os US$ 760 milhões e passar Avatar como a maior bilheteria doméstica da história.
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Estimativas indicam que Star Wars 7 ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força