URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-8-quebrara-tradicao-da-franquia-e-vai-continuar-de-onde-ultimo-filme-parou


Durante a Star Wars Celebration neste domingo (17) o diretor Rian Johnson ofereceu os primeiros detalhes sobre a trama de Star Wars: Episódio 8.
Segundo ele, o filme será uma continuação direta de Star Wars: O Despertar da Força. “Pela primeira vez, nós estamos quebrando uma tradição de Star Wars e começando nosso filme imediatamente de onde o último parou”. Quanto à história: “O segundo filme é onde nós nos aproximamos dos personagens, chegando ao coração deles e desafiando-os”.
Johnson também falou sobre uma das locações do longa:
“A ilha Skellig Michael é um lugar incrivelmente místico. Estar lá e ser o primeiro lugar das nossas filmagens foi uma maneira apropriadamente surreal de começar o filme”, afirmou, se referindo ao lugar onde Rey encontra Luke Skywalker no final de O Despertar da Força.
“Vai ter funeral no filme”, entrega Carrie Fisher
Daisy Ridley e diretor aparecem em foto assustadora do set
Dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro), Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vídeo revela o possível título do filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas