URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-supera-vingadores-era-de-ultron-na-bilheteria-mundial


Star Wars: O Despertar da Força deve passar a bilheteria doméstica de Avatar nesta segunda-feira (4), mas antes disso o filme já conseguiu superar outra superprodução do cinema, Vingadores: Era de Ultron, neste fim de semana.
Com US$ 740,3 milhões nos EUA e US$ 770,5 milhões no mercado internacional, Star Wars 7 chegou ao montante total de US$ 1,51 bilhão após 19 dias de exibição, ultrapassando Vingadores 2 (US$ 1,40 bilhão) e se tornando a sexta maior bilheteria de todos os tempos.
Nos próximos dias, o novo Star Wars também deve eclipsar as bilheterias totais de Os Vingadores (US$ 1,519 bilhão) e Velozes e Furiosos 7 (US$ 1,515 bilhão).
Estima-se que o longa tenha fôlego para chegar aos US$ 3 bilhões e tirar de Avatar o título de maior bilheteria da história.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força