URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-mark-hamill-comenta-seu-retorno-como-luke-skywalker


O destino de Luke Skywalker em Star Wars: O Despertar da Força continua sendo mantido em sigilo, mas isso não impede Mark Hamill de falar sobre seu retorno como o Jedi no filme.
Em entrevista à Empire, o ator disse que nós o veremos “em um momento muito diferente em sua vida. Tem muitas surpresas neste filme. Vocês vão amá-lo”, prometeu, aumentando as expectativas em torno do paradeiro de Luke.
Mark Hamill comentou ainda que sua volta ao sets de filmagem da franquia lhe remeteu à mesma sensação de ter rodado o primeiro filme, há quase 40 anos.
“Isso me lembrou de quando eu estava na Tunísia, nas salinas [as locações dos primeiros filmes de Star Wars]. Se você puder calar todas as vozes da sua mente e olhar para o horizonte, a sensação é de estar em uma galáxia muito, muito distante. Eu tive essa mesma emoção quando estive em Skellig Michael, na Irlanda. Eu não estava esperando por isso”, descreveu.
Recentemente, a revista Famous Monsters of Film estampou versões ilustradas de personagens de Star Wars 7; entre eles, Luke Skywalker (Mark Hamill). Como todos já sabemos, a Disney e Lucasfilm estão escondendo o Jedi de propósito da campanha de divulgação do filme, então a capa seria a primeira imagem oficial de Luke em Star Wars 7 ou seu visual foi apenas fruto da imaginação da revista? De qualquer forma, veja aqui a intrigante imagem.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força