URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-daisy-ridley-e-john-boyega-entram-na-lista-da-forbes-dos-astros-em-ascensao


Daisy Ridley e John Boyega, os protagonistas de Star Wars: O Despertar da Força, entraram na lista da Forbes 30, sobre os astros de Hollywood em ascensão com menos de 30 anos que mais se destacaram em 2015.
A seleção foi organizada por Shonda Rhimes, criadora das séries Grey’s Anatomy e Scandal, pela cantora Kelly Osbourne e pelo executivo Thomas Tull, o fundador do estúdio Legendary.
Além de Ridley e Boyega, outros nomes que engrossam a lista da Forbes são Emilia Clarke (Game of Thrones), Zosia Mamet (Girls), Brie Larson (O Quarto de Jack), Dakota Johnson (50 Tons de Cinza), Saoirse Ronan (Brooklyn), Jason Mitchell, O’Shea Jackson Jr. e Corey Hawkins, todos os três de Straight Outta Compton.
Daisy Ridley e John Boyega ganharam entre US$ 100 mil a US$ 300 mil para estrelar o novo Star Wars, enquanto Harrison Ford, o Han Solo, chegou a receber 50 vezes mais para retornar à franquia – leia aqui.
Star Wars: O Despertar da Força acumula US$ 1,51 bilhão pelo mundo e atualmente é a sexta maior bilheteria de todos os tempos.