URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-interprete-de-c-3po-detona-a-disney-por-causa-do-novo-filme


Anthony Daniels, intérprete do robô C-3PO nos seis filmes da saga Star Wars, criticou a atitude da Disney em relação ao novo título da franquia, Star Wars: O Despertar da Força.
O ator de 69 anos se incomoda com tanto sigilo em torno de Star Wars 7 e contou ao jornal The Guardian que levou uma bronca do estúdio simplesmente por ter revelado no Twitter que se encontraria com um ator do novo filme.
“Imediamente eu recebi uma mensagem da Disney dizendo, ‘Exclua o tuíte! Você não está autorizado a dizer isso!’”, lembrou. “Honestamente, eles tratam o filme como se fosse o Kremlin [fortaleza que abriga a sede do governo russo]. O sigilo [em torno do filme] tem sido ridículo. Pelo amor de Deus, é um filme. Quando recebi o roteiro, as palavras estavam em preto e digitadas em papel com o mais profundo tom de vermelho, para que não pudesse fazer fotocópia. Eu tive dor de cabeça só de ler aquilo”, revelou.
Durante a entrevista, Daniels também comparou o trabalho de George Lucas, criador e diretor da franquia, com o do seu substituto em O Despertar da Força, J.J. Abrams.
“George mudou muito ao longo dos anos e acho que é um pouco mais difícil para ele colaborar [com a franquia] agora. Ele tomou decisões que eu acredito que poderiam ter sido melhor discutidas com outras pessoas. J.J. é mais colaborativo, ele gosta de ouvir as pessoas”.
Em relação à principal diferença entre os diretores, o intérprete de C-3PO disse que “Ficou claro desde o começo que, com J.J., voltaríamos ao velho estilo de produção de filmes. Nós tivemos paredes, sets de verdade!”, vibrou.
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre: Star Wars – O Despertar da Força