URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-trek-filmes-novos-nao-tem-a-magia-dos-antigos-diz-george-takei


Sempre franco e sem papas na língua, o ator George Takei, que interpretou Sulu no Jornada nas Estrelas original, falou sobre a nova série de filmes de Star Trek e deixou escapar que acha que as produções comandadas por J.J. Abrams não tem “a magia” dos originais.
“Eles tem ótima ação e aventura, como óperas espaciais”, disse o veterano ator. “Mas há algo faltando, aquele elemento de Gene Roddenberry, aquela magia – nós usávamos ficção científica para falar de coisas importantes na nossa sociedade”.
“Esse tipo de coisa pode funcionar tanto na tela grande quanto na pequena”, continuou em entrevista ao Digital Spy. “É sobre o talento do roteirista, a forma como você faz. Acho que a nova série de TV tem uma oportunidade incrível de reviver esse legado”.
Apesar da performance mediana de Star Trek: Sem Fronteiras na bilheteria, a Paramount já deu sinal verde para a produção de Star Trek 4 – saiba mais.
Star Trek: Sem Fronteiras chegou aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.
Crítica | Star Trek: Sem Fronteiras
Olhar Geek #16 | Star Trek vs Star Wars: o futuro dos gigantes da ficção científica
Star Trek 3 | 15 easter eggs e referências que só os fãs vão entender
Além da continuação de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.