URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-despertar-da-forca-j-j-abrams-revela-seu-personagem-favorito


Durante a D23 Expo, o diretor J.J. Abrams falou (via Collider) sobre a Capitã Phasma de Star Wars: O Despertar da Força, revelando que a personagem de Gwendoline Christie (a Brienne de Game of Thrones) é uma de suas favoritas no filme.
“Eu só posso dizer que Gwendoline Christie é a minha favorita. Ela simplesmente arrasou no papel”, elogiou. “Você pode pensar, ‘Ah, ela apenas veste uma armadura’. Mas é muita coisa para se vestir, e atuar quando você está usando aquilo requer um conjunto diferente de habilidades e talento adicional, e ela tem isso. Foi incrível trabalhar com ela. Fiquei feliz pela personagem ter sido projetada com esse visual deslumbrante, porque Gwendoline merece, e os fãs também. Quando eu vi o design pela primeira vez, minha cabeça quase explodiu”, concluiu.
Veja na galeria mais abaixo detalhes da armadura de Capitã Phasma, exposta na D23.
Veja o primeiro cartaz oficial de O Despertar da Força
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017. Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
J.J. Abrams sobre o vilão Kylo Ren: “É obcecado por Darth Vader”
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Star Wars pode tirar Disney do buraco