URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-e-um-darth-vader-obsessivo-diz-j-j-abrams-sobre-o-vilao-kylo-ren


Depois da revista EW detalhar o visual de Kylo Ren (Adam Driver), J.J. Abrams ofereceu as primeiras informações sobre o vilão principal de Star Wars: O Despertar da Força.
Segundo o diretor, ele e Darth Vader, o vilão dos filmes anteriores, têm algo em comum: “O filme explicará as origens da máscara [de Ren] e de onde ela veio, mas seu visual foi concebido para fazer uma referência à máscara de Vader”, diz o cineasta, acrescentando que Kylo é “obcecado por Darth Vader”. “Ele sabe muito bem o que aconteceu antes [na saga] e isso é uma parte muito importante da história do filme”, completou.
Ainda sobre o visual do vilão, Abrams disse que o novo sabre de luz com três pontas, já visto no primeiro trailer, foi ideia do próprio Kylo Ren.
“Ele mesmo construiu seu sabre de luz, e é tão perigoso e feroz quanto o personagem”, adiantou.
Também foi revelado que Kylo Ren não é seu nome original:
“O nome Kylo Ren veio quando ele se juntou a um grupo chamado de Cavaleiros de Ren (Knights of Ren). Ele não é um típico vilão, é bem complexo, e foi um grande prazer trabalhar com Adam Driver nesse papel, porque ele se entregou ao personagem de uma maneira profunda e extraordinária”, concluiu o diretor.
Império mostra a sua Força em teaser do novo Star Wars
Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
Star Wars pode tirar Disney do buraco
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
