URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-morre-ator-que-fez-a-voz-original-de-boba-fett


Jason Wingreen, responsável por dublar a voz original de Boba Fett em Star Wars: Episódio V – O Império Contra-Ataca (1980), morreu aos 95 anos. O ator faleceu no Natal, mas a morte foi anunciada apenas agora pelo seu filho.
Wingreen recebeu os créditos por seu trabalho no filme apenas em 2000. Em 2002, Boba Fett teve a voz substituída pelo ator Temeuera Morrison, o intérprete de Jango Fett, pai adotivo de Boba, em O Ataque dos Clones.
Além do caçador de recompensas, Jason Wingreen também fez testes para o papel de Yoda, mas o personagem acabou indo parar nas mãos de Frank Oz.
O veterano ator também participou do clássico filme Os Intocáveis (1987) e do oitavo episódio da terceira temporada de Star Trek, na pele do cientista Dr. Linke.
Ouça todas as falas de Jason Wingreen como Boba Fett:
