URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-longa-original-mostraria-luta-de-capitao-kirk-com-jesus-cristo


Um trecho do livro “The Fifty-Year Mission: The Complete Uncensored, Unauthorized Oral History of Star Trek – The First 25 Years”, de Edward Gross e Mark A. Altman, revelou uma premissa curiosa de Jornada nas Estrelas: O Filme (1979) que não chegou a acontecer.
Segundo a publicação (via Hollywood Reporter), um tratamento inicial do roteiro mostraria um encontro de Capitão Kirk e sua tripulação com uma força que afirma ser Deus, mas eventualmente seria revelada apenas como uma programa de computador.
Também planejava-se uma novelização desse roteiro, chamado de “The God Thing”, mas a obra nunca chegou a ser publicada. Michael Jan Friedman, que seria o responsável pela adaptação, relembra que ficou “consternado” com a qualidade do material.
“Eu já tinha visto outros trabalhos sem polimento de Gene [Rodenberry, criador da franquia Star Trek], mas esse não definitivamente não era o seu melhor trabalho. Era uma coisa desarticulada, as cenas não funcionavam, e não caminhava para algo significativo. Kirk, Spock e McCoy não pareciam eles mesmos”, confessou o roteirista, acrescentando que “na cena mais climática, Kirk teria uma luta com um alienígena que havia assumido a imagem de Jesus Cristo”.
Felizmente, a ideia foi descartada e uma nova história foi encontrada, resultando num bem sucedido lançamento da franquia Stark Trek nos cinemas.
Star Trek: Sem Fronteiras é o próximo filme da saga e chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama de Star Trek 3 em entrevista
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek 3, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site