URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/star-wars-novo-livro-do-canone-oficial-da-saga-revela-o-destino-de-jar-jar-binks


Jar Jar Binks é um dos personagens mais controversos da saga Star Wars. Muitos dos fãs gostam e odeiam o personagem, que após os acontecimentos de A Ameaça Fantasma, perdeu importância dentro da trama.
O novo livro Star Wars Aftermath: Empire’s End, que faz parte do novo cânone da saga e conta o que aconteceu entre O Retorno de Jedi e O Despertar da Força, revelou qual foi o destino do personagem.
“Um menino refugiado chamado Mapo encontra um Gungan que faz apresentações para crianças na rua, fazendo palhaçadas ao redor de uma fonte duas vezes ao dia enquanto é observado por adultos. A criatura se apresenta como Meesa Jar Jar. O palhaço distrai o órfão de sua própria tristeza estalando seus olhos e aumentando suas bochechas, mas está escondendo uma tristeza própria. ‘Jar Jar fazendo alguns uh-oh erros’, diz o Gungan, explicando por que ele não é querido em nenhum lugar. ‘Desa hisen Naboo acha que eu ajudo o uh-oh Império’. Ele olha para longe, sugerindo que sabe mais do que está dizendo”.
Em O Ataque dos Clones, Jar Jar, enquanto senador interino, toma uma medida que acaba ajudando o Império a tomar o controle da galáxia, enfraquecendo a República. Após essa passagem do livro, fica claro que o personagem é odiado por seu povo e os habitantes de Naboo.
O próximo filme da franquia, Star Wars: Os Últimos Jedi, chegará aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.