URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-trek-roteirista-de-alem-da-escuridao-admite-que-misterio-sobre-khan-foi-um-erro


Damon Lindelof, roteirista de Além da Escuridão – Star Trek, admitiu em entrevista à Variety que ter feito suspense sobre a identidade do vilão Khan antes do lançamento do filme foi “um erro” porque o mistério era óbvio demais.
“Nós decidimos que não contaríamos para as pessoas que Benedict Cumberbatch estava interpretando Khan. E isso foi um erro, porque o público já sabia que ele era Khan”.
Ainda sobre a questão de tentar preservar os filmes de spoilers, Lindelof disse que J.J. Abrams está fazendo um bom trabalho com Star Wars: O Despertar da Força
“J.J. [Abrams] não está nos dizendo nada sobre o novo Star Wars, e nós amamos isso. Eu ainda não encontrei uma única pessoa que disse que gostaria de saber mais sobre o filme. Nós estamos meio que agradecendo a Deus por ele estar nos protegendo de todas as coisas que serão reveladas nos cinemas”.
Star Trek Beyond, a conclusão da nova trilogia de filmes, chegará aos cinemas em 22 de julho de 2016.
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Além de Star Trek 3, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – saiba mais detalhes.
Tudo sobre: Star Trek 3