URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-trek-paramount-desiste-de-processo-contra-filme-feito-por-fas


Durante um evento com fãs de Star Trek, J.J. Abrams anunciou que a Paramount está desistindo de processar os fãs que pretendem produzir um filme baseado na saga.
“Essa não foi uma maneira apropriada de lidar com os fãs”, afirmou Abrams (via Deadline) no evento.
O imbróglio começou em 29 de dezembro do ano passado, quando a CBS e a Paramount entraram com uma ação judicial contra os produtores de Star Trek: Axanar, um fã filme que recebeu 638 mil dólares de financiamento coletivo no Kickstarter para ser rodado.
Com Richard Hatch e Kate Vernon, ambos de Battlestar Galactica, J. G. Hertzler, de Star Trek: Deep Space Nine, e Gary Graham, de Star Trek: Enterprise, no elenco, o projeto deveria começar a ser filmado no decorrer deste ano. Entretanto, o processo que alega a “violação de inúmeros elementos de Star Trek protegidos por direitos autorais, incluindo ambientações, personagens, espécies e temas”, emperrou a produção.
A CBS/Paramount se mostraram tolerantes com os vários fã filmes de Stark Trek surgidos através dos anos, desde que não fossem voltados para fins lucrativos. Já com Star Trek: Axanar, as empresas determinaram que o seu elevado nível de financiamento ultrapassou o limite do aceitável para se tornar uma infração.
No mesmo evento em que J.J. Abrams fez a revelação, foram divulgados um novo trailer e imagens do terceiro filme, Star Trek: Sem Fronteiras.
Star Trek: Sem Fronteiras chegará aos cinemas em 22 de julho deste ano, em que é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.