URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-luke-skywalker-e-tratado-como-mito-no-filme-diz-j-j-abrams


Em sua participação no programa Good Morning America, o diretor J.J. Abrams voltou a falar sobre a misteriosa participação de Luke Skywalker em Star Wars: O Despertar da Força.
“Eu comecei a pensar que seria bacana se Luke Skywalker, quase 40 anos depois do primeiro filme, agora fosse tratado como uma espécie de mito para pessoas que tem 19, 20 anos”, respondeu Abrams ao ser questionado pela produtora Kathleen Kennedy sobre quem é Luke Skywalker.
“A ideia de um novo grupo de jovens, que não sabe quem ele é ou qualquer um dos outros personagens são, é o que começou a história do filme”, acrescentou Abrams.
O trailer de Star Wars 7 já dá indícios disso quando Han Solo fala para os novos heróis da saga, Finn e Rey, que “todas as lendas são verdadeiras”.
Em recente entrevista à Empire, Mark Hamill ofereceu novos detalhes sobre seu retorno como Luke Skywalker e também sobre o que esperar deste novo filme da saga. Segundo o ator, veremos Luke “em um momento muito diferente em sua vida. Tem muitas surpresas neste filme. Vocês vão amá-lo”, prometeu – continue lendo aqui.
Por enquanto, o paradeiro de Luke Skywalker em Star Wars 7 é mantido sob sigilo. Como todos já sabemos, a Disney e Lucasfilm estão escondendo o Jedi de propósito da campanha de divulgação do filme.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força