URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-saira-um-dia-antes-do-previsto


Star Wars: O Despertar da Força chegará antes do previsto aos cinemas do Reino Unido, em 17 de dezembro, um dia antes de sua estreia nos EUA – no Brasil, o filme também será lançado no dia 17.
A informação foi anunciada nas contas oficiais do Twitter e Facebook de Star Wars no Reino Unido. E a contagem regressiva por lá já começou; veja mais abaixo.
Apesar disso, O Despertar da Força sairá primeiro nos Emirados Árabes Unidos (onde parte das filmagens aconteceram), em 15 de dezembro, e na França, Itália e em várias outras nações europeias no dia 16 de dezembro.
The Force Awakens will be released in the UK on December 17th. The hundred day countdown starts today! pic.twitter.com/GRlWtZfWMl
— Star Wars UK (@StarWarsUK) 7 setembro 2015
 
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força é o sétimo capítulo da saga e serve como início de uma nova trilogia de filmes. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Tudo sobre: Star Wars – O Despertar da Força