URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-charlie-cox-o-demolidor-fez-teste-para-ser-o-jovem-han-solo


Charlie Cox, o Matt Murdock da série da Netflix Demolidor, fez teste para interpretar Han Solo no filme contando a juventude do personagem que foi de Harrison Ford na franquia principal de Star Wars. O ator contou a experiência em entrevista ao The Hollywood Reporter.
“Eu fui a um desses testes super-misteriosos, em que na verdade você não sabe para que personagem está lendo. Eu tenho quase certeza que era para o filme do Han Solo. E no meio do teste, o diretor de elenco implicou comigo porque eu não estava olhando-os nos olhos”, riu Cox. “Eu passei dois anos interpretando um homem cego. Para mim, é quase um segundo instinto não olhar ninguém nos olhos, porque Matt nunca faz isso, obviamente. Eles nunca me chamaram de volta, talvez por isso”.
Star Wars | Steven Spielberg ajudou a escolher jovem Han Solo
Alden Ehrenreich (Dezesseis Luas, Ave, César!) vai interpretar o jovem Han Solo (vivido anteriormente por Harrison Ford) no filme derivado de Star Wars. Antes, o ator deve fazer sua estreia no universo de Star Wars em Rogue One – Uma História Star Wars, que chega aos cinemas em dezembro deste ano.
O spin-off será dirigido por Christopher Miller e Phil Lord, dupla responsável pelas franquias Uma Aventura LEGO e Anjos da Lei. Em comunicado oficial, os diretores prometeram entregar uma “nova experiência” ao público, mas continuando fiéis ao personagem.
As filmagens começam em janeiro de 2017 para um lançamento do filme em 25 de maio de 2018, cinco meses antes da estreia de Star Wars: Episódio 8.