URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-o-despertar-da-forca-revelada-possivel-identidade-de-rey


Atenção para possíveis spoilers do filme!
Rey (Daisy Johnson), a heroína de Star Wars: O Despertar da Força, pode ter tido sua identidade revelada em um game do filme.
Em um gameplay de Star Wars: The Force Awakens Disney Infinity, o vilão Kylo Ren entrega seu parentesco com Rey ao gritar para a heroína: “Me enfrente, primo!”. A Disney ainda não se pronunciou sobre o possível spoiler.
No filme, nenhuma relação familiar entre Kylo Ren e Rey chegou a ser estabelecida. Veja por volta da marca 20:30 do vídeo mais abaixo a revelação de que os personagens são primos.
Vaticano critica o vilão de Star Wars 7
Star Wars: O Despertar da Força caminha para se tornar o maior filme de todos os tempos. Segundo o analista Paul Dergarabedian, da empresa Rentrak, o filme tem tudo para superar Avatar e se tornar a maior bilheteria da história do cinema nas próxima semanas – leia mais.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro, marcando o início de uma nova trilogia.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força