URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/star-wars-rebel-rising-divulgada-sinopse-e-capa-de-livro-sobre-jyn-erso


Star Wars: Rebel Rising, novo romance da saga focado em Jyn Erso, heroína de Rogue One: Uma História Star Wars, teve sua sinopse e capa divulgadas.
A obra cobre parte da origem da personagem, especialmente o tempo que ela passou com Saw Gerrera e seus soldados rebeldes. Confira a descrição:
“Quando Jyn Erso tinha cinco anos, sua mãe foi assassinada e seu pai separado dela para servir ao Império. Mas, apesar da perda de seus pais, ela não está completamente sozinha. Saw Gerrera, um homem disposto a ir a qualquer extremo necessário para resistir à tirania imperial, a toma como sua e não lhe dá apenas um lar, mas todas as habilidades e recursos que ela precisa para se tornar uma rebelde.
Jyn dedica-se à causa – e ao homem. Mas lutar ao lado de Saw e seu povo traz junto o perigo e a questão de até que ponto Jyn está disposta a ir como um dos soldados de Saw. Quando ela enfrenta uma traição impensável que destrói seu mundo, Jyn terá que juntar seus cacos e recomeçar para descobrir em que ela realmente acredita… e em quem ela realmente pode confiar.”

Escrito pela autora de ficção científica Beth Revis, Rebel Rising será lançado em 2 de maio deste ano.
Rogue One: Uma História Star Wars recentemente ultrapassou US$ 1 bilhão na bilheteria mundial, tornando o filme o segundo maior da franquia, atrás apenas de Star Wars: O Despertar da Força (que faturou pouco mais de US$ 2,06 bilhões pelo mundo).