URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-trek-capitao-kirk-ganha-biografia-que-revela-seus-segredos


Foi lançada nesta terça-feira (8), no aniversário de 49 anos da estreia de Jornada nas Estrelas, a biografia do Capitão James T. Kirk, vivido por William Shatner na série original.
Intitulado “The autobiography of James T. Kirk – The story of starfleet’s greatest captain”, o livro escrito por David A. Goodman desconstrói a imagem do homem que comandou a nave Enterprise, apontando as falhas do herói e contando fato inéditos sobre sua história.
A obra o retrata como um pai ausente, que “abandonou o filho pelo trabalho”, e um homem determinado, embora muitas vezes inseguro. O posfácio do livro, publicado pela editora Titan Books, é escrito pelo fiel parceiro de Kirk, Spock.
Atualmente, o Capitão James Kirk é interpretado por Chris Pine no cinema. O próximo filme da saga, Star Trek Beyond, será lançado em 8 de julho de 2016, ano em que a franquia comemora 50 anos.
Criada por Gene Roddenberry, a primeira série de Star Trek estreou na TV americana em 8 de setembro de 1966 e teve três temporadas, com 80 episódios, produzidos.