URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-episodio-8-john-boyega-e-anthony-daniels-terminam-suas-filmagens


John Boyega e Anthony Daniels, respectivamente o Finn e o C-3PO, anunciaram nas suas redes sociais que já encerraram suas filmagens em Star Wars: Episódio 8.
“Acabou!”, escreveu Boyega no Instagram.
 Done!
Uma foto publicada por BOYEGA (@jboyega_) em Jul 7, 2016 às 12:10 PDT
 

“Ontem foi triste. Terminei as filmagens do Episódio VIII. Obrigado a TODO o time, em especial David e Joe, Kathy e Ram, Jamie e, é claro, RIAN [Johnson, o diretor]. Eu amei esse filme”, declarou Daniels no Twitter.
Sad yesterday. I wrapped on Ep VIII. Thanks to ALL the team especially David & Joe, Kathy & Ram, Jamie & of course RIAN. I have loved it. XX
— Anthony Daniels (@ADaniels3PO) July 7, 2016

Daisy Ridley e diretor aparecem em foto assustadora do set
Novo vídeo das filmagens mostra Luke em cenário inédito
Dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro), Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vídeo revela o possível título do filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas