URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-disney-teria-contratado-roteirista-de-missao-impossivel-para-salvar-filme-derivado



Segundo o BirthMoviesDeath, a Disney e a Lucasfilm teriam contratado o roteirista Christopher McQuarrie (Missão: Impossível – Nação Secreta, No Limite do Amanhã) para salvar o roteiro de Rogue One: A Star Wars Story, o primeiro filme derivado da saga.
Gary Whitta (O Livro de Eli) escreveu o roteiro original, que depois foi reescrito por Chris Weitz (Cinderela); mesmo com a revisão, os estúdios ainda não ficaram satisfeitos com o argumento do filme, e portanto, teriam recrutado McQuarrie discretamente para “consertar” o roteiro.
Em função disso, McQuarrie provavelmente não será citado nos créditos do filme, ainda de acordo com a publicação. O Latino Review confirma as informações e disse que o envolvimento do roteirista de Missão: Impossível com Rogue One durou duas semanas.
Darth Vader pode participar do filme
O primeiro trailer já tem previsão para sair. Segundo o site Making Star Wars, a Disney pretende exibir a prévia antes das cópias de Capitão América 3: Guerra Civil, que chega aos cinemas em maio (e em 28 de abril no Brasil).
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano
Rogue One é descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) viverá a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: A Star Wars Story estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.