URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-rogue-one-roteirista-de-missao-impossivel-5-pode-reescrever-o-filme


Rogue One: A Star Wars Story, o primeiro filme derivado da saga, pode ser reescrito por Christopher McQuarrie roteirista/diretor de Missão: Impossível – Nação Secreta e No Limite do Amanhã.
Segundo o Latino Review, McQuarrie foi contratado para dar o tratamento final no roteiro de Chris Weitz (Cinderela). A Lucasfilm e Disney ainda não confirmaram a informação.
Rogue One é definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Felicity Jones (A Teoria de Tudo) faz a protagonista, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde) e possível filha de Boba Fett.
Primeira foto oficial mostra o elenco do filme
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Diego Luna pode fazer amigo de infância de Luke Skywalker no filme
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Revelados os novos capacetes dos Stormtroopers no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: A Star Wars Story estreia em 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Já em 17 de dezembro deste ano, será lançado o sétimo capítulo oficial da saga, Star Wars: O Despertar da Força.