URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-8-tera-momentos-impactantes-e-alguns-ganchos-para-o-episodio-9-diz-warwick-davis


Além de revelar sua presença no oitavo filme da saga Star Wars, Warwick Davis, conhecido pelos fãs de Harry Potter por interpretar o Prof. Flitwick, comentou sobre o que esperar da aguardada sequência de O Despertar da Força.
“Há momentos gloriosos e outros tocantes e é repleto de toda a ação que se espera, então para mim preencheu todas as minhas expectativas, eu adorei”, disse Davis. “Acho que corresponde muito bem a nova trilogia.”
Aparentemente, Davis fará uma pequena aparição no filme e seu personagem será caracterizado digitalmente, algo parecido com o caso de Lupita Nyong’o com a caracterização da Maz Kanata.
“Obviamente estamos nos movendo para o território do Episódio VIII muito em breve, e assim como o Império Contra-Ataca eu tenho certeza que vai entregar alguns momentos bastante impactantes da história, e vai nos deixar com alguns suspenses para a trama que só serão resolvidos no Episódio IX”, completa o ator.
Star Wars 8 | Lupita Nyong’o quer romance entre Maz Kanata e Chewbacca
Star Wars | Cena icônica com Estrela da Morte foi um acidente, revela designer
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas