URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-produtora-e-astro-dos-filmes-entram-para-lista-de-mais-influentes-da-time


Kathleen Kennedy, a presidente da Lucasfilm, e Oscar Isaac, o Poe Dameron de O Despertar da Força, entraram para a lista de 100 pessoas mais influentes do mundo da TIME.
Kennedy apareceu ao lado de Mark Zuckerberg e outros empresários na categoria “titãs da indústria”. “Já que a carreira de Kathleen e definida apenas pela sua recusa em ser facilmente definível, ela só ira me surpreender se um dia se tornar completamente previsível”, escreveu o dramaturgo Tony Kushner sobre a amiga. “Agora ela é a imperatriz da galáxia muito, muito distante, o que me parece ser a melhor coisa que aconteceu em Hollywood desde que Kathleen se juntou a Spielberg para criar a norma do que são blockbusters hollywoodianos”.
Já Isaac entrou na categoria dos “artistas”, e o diretor Paul Haggis, que o comandou na minissérie Show Me a Hero, foi quem escreveu sobre o ator. “Apesar dos instintos de Oscar como ator serem ótimos, ele também está disposto a tomar direções e correr riscos”, elogiou Haggis.
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.