URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-morre-o-criador-do-r2-d2-original


Tony Dyson, que construiu o R2-D2 original de Star Wars, foi encontrado morto em sua casa, na ilha maltesa de Gozo, aos 68 anos. As informações são da BBC (via Variety).
O corpo de Dyson foi descoberto após amigos do professor terem alertado a polícia de que não o viam há vários dias. Não há suspeita imediata de crime, já que acredita-se que ele tenha morrido de causas naturais.
De acordo com o site do artista, ele foi contratado para criar oito versões diferentes do R2-D2 para a franquia Star Wars.
“Eu posso dizer honestamente que foi um dos momentos mais empolgantes da minha vida”, escreveu Tony Dyson no site.
Além de ter sido designer do robô, Dyson também fez parte da equipe criativa de Superman II.