URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-bb-8-e-oscar-isaac-anunciam-nova-campanha-beneficente-em-video




A campanha Star Wars: Force for Change não é nova, mas a iniciativa acabou de anunciar uma nova promoção que pode dar aos fãs contribuintes prêmios como uma tour pela Lucasfilm.
Desde 5 de Abril, a campanha já arrecadou mais de US$1 milhão para quatro instituições de caridade escolhidas a dedo, incluindo a Cruz Vermelha dos EUA e uma fundação da UNICEF.
As doações, que podem ser feitas nesse site, vem com a possibilidade de ganhar uma viagem com tudo pago para a Irlanda, além de outros prêmios. As quatro primeiras pessoas a doar mais de US$500 dólares essa semana podem ganhar uma miniatura do BB8 assinada por JJ Abrams e Kathleen Kennedy, e até um tour pela Lucasfilm, com direito à exibição de qualquer filme da saga que o vencedor escolher no cinema particular do estúdio.
Oscar Isaac (Poe Dameron) e o próprio BB8 apareceram em comercial divulgando a campanha – veja mais abaixo.
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
