URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-trek-3-ganha-poster-novas-fotos-e-tera-estreia-na-comic-con


Após o lançamento do novo trailer de Star Trek: Sem Fronteiras, o filme ganhou dois cartazes, novas imagens – veja mais abaixo – e uma novidade animadora: terá première na San Diego Comic-Con deste ano.
“Estou animado para celebrar a estreia do filme junto com os fãs na Comic-Con e empolgado pelo fato de todos poderem conferir a incrível trilha sonora de Michael Giacchino ao vivo”, anunciou o diretor Justin Lin em comunicado.
O filme será exibido em 20 de julho, no formato IMAX e a céu aberto – esta é a primeira vez que esse tipo de evento acontece.
Star Trek: Sem Fronteiras chegará aos cinemas em 22 de julho deste ano, em que é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Novo filme deve ignorar acontecimentos de Além da Escuridão
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Star Trek: Sem Fronteiras ganha seu primeiro trailer dublado e legendado
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site