URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/star-wars-thrawn-sinopse-de-novo-livro-revela-a-origem-do-vilao


Foi divulgada a sinopse oficial de Star Wars: Thrawn, novo livro da saga que vai explorar a origem do Grão Almirante Thrawn.
Além disso, o romance do autor de best-seller Timothy Zahn também detalha os eventos que ocorreram mais cedo na carreira imperial do vilão até sua eventual ascensão ao cargo de Grão Almirante.
Confira a sinopse completa:
“Um dos guerreiros mais astutos e implacáveis da história do Império Galáctico, o Grão Almirante Thrawn é também um dos personagens mais cativantes do Universo Star Wars. Desde sua introdução no best-seller ‘Herdeiro do Império’, de Timothy Zahn, e nas continuações ‘Ascensão da Força Sombria’ e ‘O Último Comando’, o Grão Almirante Thrawn ganhou status icônico entre os maiores vilões de Star Wars. Mas as origens de Thrawn e sua história de ascensão nas fileiras imperiais permaneceram um mistério. Agora, em Star Wars: Thrawn, Timothy Zahn narra os fatídicos acontecimentos que lançaram o mestre militar e estrategista de pele azul e olhos vermelhos aos mais altos domínios do poder e da infâmia.
Depois que Thrawn é resgatado do exílio por soldados imperiais, sua engenhosidade mortal e suas habilidades táticas rapidamente despertam a atenção do Imperados Palpatine. E Thrawn prova ser tão indispensável ao Império quanto ambicioso; tão devotado quanto seu mais leal servo, Darth Vader; e um guerreiro brilhante que nunca deve ser subestimado. Em missões para capturar contrabandistas, espiões e piratas, ele triunfa mais e mais – mesmo quando seus métodos controversos enfurecem seus superiores, enquanto inspira uma admiração cada vez maior do Império. À medida que ele ganha uma promoção atrás da outra em sua rápida ascensão ao poder, ele escolhe seu auxiliar de confiança, o oficial Eli Vanto. Mas apesar de Thrawn dominar o campo de batalha, ele tem muito a aprender na área da política, onde o impiedoso administrador Arihnda Pryce detém o poder de ser um poderoso aliado ou um brutal inimigo.
Todas estas lições serão postas à prova quando Thrawn chegar ao posto de Almirante. Ele deve usar todo seu conhecimento, instintos e forças de batalha ao seu comando contra uma revolta insurgente que ameaça não apenas vidas inocentes, mas também o domínio do Império sobre a galáxia – e seus próprios planos cuidadosamente planejados para a ascendência futura.
Star Wars: Thrawn será publicado em 11 de abril nos EUA. Não há previsão para a chegada do livro ao Brasil.
