URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-o-despertar-da-forca-explicado-como-c-3po-conseguiu-o-braco-vermelho


Star Wars: O Despertar da Força não explicou a origem do braço vermelho de C-3PO, mas um livro complementar do filme acabou com o mistério (em parte).
Uma das páginas – veja mais abaixo – diz que “C-3PO é atipicamente quieto quando se trata de discutir o braço danificado, que é uma lembrança do sacrifício de outro droide”. Tal sacrifício não foi detalhado pelo livro.
Novo Star Wars já ultrapassou bilheterias dos Episódios II e III
Star Wars: O Despertar da Força caminha para se tornar o maior filme de todos os tempos. Segundo o analista Paul Dergarabedian, da empresa Rentrak, o filme tem tudo para superar Avatar e se tornar a maior bilheteria da história do cinema nas próxima semanas – leia mais.
Vaticano critica o vilão de Star Wars 7
Além de quebrar recordes de bilheteria, Star Wars: O Despertar da Força também dominou as redes sociais este ano com 280 milhões de interações, se tornando o filme número 1 de 2015 nas plataformas digitais.
Star Wars 7 superou em quase 100 milhões de interações o segundo colocado, Vingadores: Era de Ultron, que teve 189 milhões de compartilhamentos/comentários.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força