URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-tera-edicao-especial-para-oculos-3d-veja


A empresa RealD anunciou que Star Wars: O Despertar da Força ganhará uma edição especial para óculos 3D, inspirada nos personagens do filme.
Serão lançados óculos inspirados nos designs de Kylo Ren, BB-8, Capitã Phasma e Stormtroopers. Veja a linha mais abaixo.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força é o sétimo capítulo da saga e serve como início de uma nova trilogia de filmes; sua estreia no Brasil acontece em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
– Filme sairá antes do previsto em alguns lugares do mundo



Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre: Star Wars – O Despertar da Força