URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-episodio-8-daisy-ridley-e-diretor-aparecem-em-foto-assustadora-do-set


Daisy Ridley, a Rey da nova trilogia de Star Wars, postou no Instagram a primeira foto oficial do set de Star Wars: Episódio 8. E a imagem é assustadora, apesar de não revelar nenhum spoiler.
Isso porque, na foto, Ridley e o diretor Rian Johnson aparecem com os rostos trocados, numa bizarra montagem:
“@RianCJohnson e eu trocamos os rostos e foi incrível e aterrorizante”, escreveu a atriz na legenda da imagem, a primeira que a Disney permitiu tirar do set de filmagem.

Já o diretor, mesmo declarando que “Raisy é maravilhosa”, afirmou no Twitter que “não consigo me desculpar o suficiente” por essa foto.
I cannot apologize enough for this. https://t.co/mlVFoiO3zw
— Rian Johnson (@rianjohnson) July 7, 2016

Daisy Ridley posta vídeo na academia, revelando novo visual de Rey
Novo vídeo das filmagens mostra Luke em cenário inédito
Dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro), Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vídeo revela o possível título do filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas