URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-samuel-l-jackson-quer-retornar-em-um-dos-proximos-30-filmes


Durante participação no programa The Graham Norton Show, Samuel L. Jackson expressou sua vontade de retornar como ​Mace Windu na franquia Star Wars.
“Eu tive uma conversa com Mark Hamill sobre isso quando eles estavam testando pessoas para interpretar Jedis”, relembrou o ator. “Eu disse que nós deveríamos ir ao estúdio para ver se conseguimos entrar no filme”.
“Ele nem sabia que estavam fazendo um novo filme mas acabou fazendo parte dele!”, observou. “Mas, quem sabe, tem mais uns 30 filmes a caminho – e talvez encontre meu caminho de volta em algum deles”, disse Jackson, revelando que estava “esperando por uma ligação” para aparecer em Star Wars: O Despertar da Força.
Star Wars | Ator dá opinião sobre polêmica da trilogia original
Star Wars: Episódio 8, o segundo filme da nova trilogia, chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas