URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-trek-sem-fronteiras-veja-novo-poster-da-misteriosa-personagem-jaylah


Mais uma leva de pôsteres de personagens de Star Trek: Sem Fronteiras parece estar chegando, a começar pela misteriosa personagem Jaylah, intepretada por Sofia Boutella, que roubou a cena em Kingsman: Serviço Secreto. A personagem de visual marcante rendeu um belo pôster – veja mais abaixo.
Star Trek: Sem Fronteiras, filme que encerra a trilogia iniciada por J.J. Abrams em 2009, chegará aos cinemas em 22 de julho deste ano, em que é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama do filme em entrevista
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais. Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site