URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-8-mark-hamill-esclarece-rumor-sobre-destino-de-luke-skywalker


Ao dar uma preocupante declaração de que “ficaria sem trabalho” após Star Wars: Episódio 8, Mark Hamill gerou rumores sobre a possível morte de seu personagem, Luke Skywalker. Mas agora ele tratou de apagar o fogo, dissipando os rumores de sua despedida do papel.
O ator usou o Twitter para esclarecer o mal entendido que sua afirmação acabou causando: “Eu disse ‘ficar sem trabalho’ porque o Episódio VIII vai terminar de ser filmado em breve, ok?”, escreveu Hamill, pedindo também para as pessoas “não pensarem demais nas coisas”.
De qualquer forma, o boato sobre a morte de Luke Skywalker não é novo. Recentemente, uma foto do set de filmagens pareceu indicar uma possível despedida do Jedi – veja essa teoria aqui.
Vídeo revela o possível título do filme
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas