URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-j-j-abrams-acha-que-harrison-ford-merece-indicacao-ao-oscar-pelo-filme


J.J. Abrams comentou o trabalho da equipe de Star Wars: O Despertar da Força enquanto promovia sua nova série, 11.22.63 (veja o trailer), no evento da Associação de Críticos de TV dos EUA.
Segundo o diretor, Harrison Ford merece uma indicação ao Oscar por seu retorno como Han Solo: “Existem certas pessoas que eu sei que merecem desesperadamente [a estatueta]. E seria maravilhoso se ele ganhasse uma”.
Harrison Ford é o ator mais rentável da história do cinema
Abrams disse ainda que ele mesmo não sente a necessidade de ser indicado, mas admite que ficaria chateado se alguns profissionais de Star Wars 7 forem esquecidos pelo Oscar 2016.
“Eu sinto que foi um presente tão grande ter trabalhado no filme que eu não preciso de qualquer outra validação a não ser a de que o filme está nos cinemas e que as pessoas estão gostando dele. Eu ficarei decepcionado se outras pessoas [que trabalharam no longa] não forem indicadas, porque eu considero o trabalho que elas fizeram realmente exemplar”.
J.J. Abrams se defende das críticas ao filme
Nos EUA, Star Wars: O Despertar da Força deve se manter no topo das bilheterias neste fim de semana, com estimados US$ 38 milhões. Até agora, o filme fez US$ 781,1 milhões e detém o título de maior bilheteria doméstica da história – nos próximos dias, também se tornará o primeiro a filme a cruzar a barreira de US$ 800 milhões nos EUA.
Já pelo mundo, o novo Star Wars deve se tornar a terceira maior arrecadação de todos os tempos até segunda-feira.
7 sucessos do cinema que o novo Star Wars desbancou
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Estimativas indicam que Star Wars 7 ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força