URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-trek-4-benedict-cumberbatch-quer-retornar-como-khan


Durante entrevista ao Yahoo! para promover Doutor Estranho, Benedict Cumberbatch manifestou seu desejo de retornar como Khan em Star Trek 4.
Questionado pela publicação se teria interesse em reprisar o vilão de Além da Escuridão – Star Trek no quarto filme da nova franquia, o ator respondeu apenas: “Por que não?”.
Cumberbatch não seria o primeiro personagem a aparecer esporadicamente na franquia. Chris Hemsworth, que interpretou George Kirk no primeiro filme, lançado em 2009, já teve seu retorno confirmado em Star Trek 4.
Star Trek 4 | Próximo filme da franquia é o favorito de J.J. Abrams
J.D. Payne e Patrick McKay vão escrever o roteiro de Star Trek 4. J.J. Abrams e Lindsey Weber cuidarão da produção do filme, que ainda não confirmou seu diretor.
Star Trek: Sem Fronteiras é filme o mais recente da saga e chegou aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro deste ano, em que é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.