URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-8-diretor-compartilha-fotos-do-set-de-filmagens


O diretor Rian Johnson, responsável por Star Wars: Episódio 8, compartilhou em seu Tumblr duas novas fotos das filmagens. Segundo ele, mais da metade da produção já foi completada.
Na primeira imagem, um funcionário aparece limpando o vidro de uma nave X-Wing, tripulada por um ator não-identificado. Na segunda, outro homem é visto ao lado de um ator fantasiado, limpando o painel do que pode ser uma das bases da Primeira Ordem.
Veja as fotos mais abaixo.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Luke Skywalker surge no primeiro teaser legendado
No Episódio 8, após Rey ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse.
Star Wars 8 pode ter personagem e planeta icônicos da franquia
Daisy Ridley diz que diretor será menos rigoroso que J.J. Abrams com os segredos do filme
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.