URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-personagem-original-pode-retornar-no-filme


Star Wars: Episódio 8 pode ter a volta de Hayden Christensen como Darth Vader.
Segundo fontes do site Making Star Wars, uma equipe do Reino Unido vai desembarcar em breve nos Estados Unidos para treinar o ator para cenas da continuação de Star Wars: O Despertar da Força.
Não foram divulgados mais detalhes sobre o possível retorno do vilão nem como seria sua reaparição – seja na forma física ou como um espírito.
Outro personagem da trilogia original que deve aparecer no filme é Luke Skywalker (Mark Hamill) – leia aqui.
Vazam as primeiras fotos do set
O lançamento de Star Wars 8 está marcado para 26 de maio de 2017. Antes disso, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano o Star Wars: O Despertar da Força, sob direção de J.J. Abrams. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Daisy Ridley, John Boyega e Oscar Isaac, o trio de protagonistas de Star Wars VII retornará em Star Wars 8.
Disputam o papel feminino principal no filme: Gina Rodriguez (Jane the Virgin), Tatiana Maslany (de Orphan Black e que já concorreu à vaga de protagonista de Star Wars: Rogue One) e Olivia Cooke (Ouija).
Star Wars: Episódio VIII terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
J.J. Abrams abandona franquia mas elogia substituto: “Elevou as coisas”
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força