URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-episodio-8-pode-ter-personagem-e-planeta-iconicos-da-franquia


Atenção para possíveis spoilers a seguir!
O Making Star Wars publicou possíveis novas informações a respeito da trama de Star Wars: Episódio 8. De acordo com o site, o mercenário Lando Calrissian (Billy Dee Williams) deve fazer seu retorno à franquia no filme.
Além disso, o planeta natal de Han Solo, Corellia, também seria visto na história. Mais informações sobre o personagem e o planeta não foram divulgados; a Disney/Lucasfilm também não confirmam ainda essas aparições no longa.
No momento, Star Wars 8 está sendo rodado em Dubrovnik, na Croácia, e especula-se que a cidade pode servir como locação para o novo castelo e/ou cantina da personagem Maz Kanata.
Confira no vídeo as novas imagens do set:

Daisy Ridley diz que diretor será menos rigoroso que J.J. Abrams com os segredos do filme
Star Wars: Episódio 8 está sendo dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro) e chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme
A continuação de Star Wars: O Despertar da Força contará com os retornos de Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn), Oscar Isaac (Poe Dameron) e Gwendoline Christie (Capitã Phasma), os reforços de Benicio Del Toro, Laura Dern, Kelly Marie Tran, e com a volta de Mark Hamill como Luke Skywalker.
Luke Skywalker surge no primeiro teaser legendado do filme
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.