URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-o-despertar-da-forca-ja-entrou-em-lista-dos-melhores-filmes-de-2015


Star Wars: O Despertar da Força, que chega aos cinemas do mundo nesta quinta-feira (17), já entrou em lista dos melhores filmes do ano antes mesmo de estrear.
Confira as primeiras reações ao novo filme
O filme integra o ranking do Instituto Americano de Filmes (AFI), enquanto Game of Thrones engrossa o top 10 das melhores séries. Confira a lista completa dos 10 melhores filmes e séries de 2015, segundo a instituição:
Melhores filmes do ano
A Grande Aposta
Ponte dos Espiões
Carol
Divertida Mente
Mad Max: Estrada da Fúria
Perdido em Marte
O Quarto de Jack
Spotlight: Segredos Revelados
Star Wars: O Despertar da Força
Straight Outta Compton: A História do N.W.A.
Melhores séries do ano
The Americans
Better Call Saul
Black-ish
Empire
Fargo
Game of Thrones
Homeland
Master of None
Mr. Robot
Unreal
Prêmio especial
Mad Men