URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/star-wars-cena-iconica-com-estrela-da-morte-foi-um-acidente-revela-designer


O designer de filmes Colin Cantwell, que criou alguns dos maiores veículos da franquia Star Wars, como X-Wing, TIE Fighter e Star Drestroyer, revelou em entrevista via Cinema Blend que alguns aspectos da icônica Estrela da Morte foram acidentais.
“Originalmente a Estrela da Morte não era para ter trincheiras ao redor, mas quando estava trabalhando no molde eu notei que parte das duas metades tinham encolhido no ponto em que deviam se encaixar. Teria levado uma semana para preencher com areia e elevar esta depressão. Então, para salvar o trabalho, eu fui até o George Lucas e sugeri uma trincheira”, afirmou Colin.
Rogue One: Uma História Star Wars | Trailer final será exibido junto com Doutor Estranho
O designer, então, foi responsável por um imprevisto que levou a uma das icônicas cenas de Star Wars – que é a destruição da base de Darth Vader pelos rebeldes em Star Wars: Uma Nova Esperança.
Vale lembrar que Rogue One: Uma História Star Wars, o primeiro filme derivado da saga, chega dia 15 de dezembro aos cinemas, com Felicity Jones, Riz Ahmed, Mads Mikkelsen e Diego Luna no elenco.