URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-8-revelados-detalhes-sobre-os-figurinos-de-luke-e-rey


Rumores não-confirmados sobre os figurinos de Star Wars: Episódio 8 descrevem que Luke provavelmente voltará a usar a icônica luva negra que aparece em O Retorno de Jedi.
A descrição detalhada vazada no site Making Star Wars não é oficial, mas mostra que Luke pode estar usando uma versão bem mais escura das vestes e túnicas em que o vimos vestido no final de O Despertar da Força. O figurino de Mark Hammil supostamente inclui uma capa assimétrica que cobre o seu braço esquerdo, deixando o direito livre para a luta.
Já Rey usa uma versão mais leve do figurino em que apareceu em O Despertar da Força, em tons bem claros, mas dessa vez com protetores nos braços e mãos, provavelmente para auxiliar no treinamento. Ela ainda carrega a arma dada por Han Solo no último filme. Veja mais abaixo um desenho de uma usuária do Twitter baseada nas descrições vazadas.
Vaza a suposta – e chocante – trama do filme
Daisy Ridley, Carrie Fisher, Billie Lourd, Adam Driver, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong’o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie, Andy Serkis e Mark Hammil retornam ao elenco de veteranos. Benicio Del Toro, Laura Dern e Kelly Marie Tran são os novatos da franquia.
Luke Skywalker surge no primeiro teaser legendado do filme
No Episódio 8, após Rey ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse.
Star Wars 8 pode ter personagem e planeta icônicos da franquia
Daisy Ridley diz que diretor será menos rigoroso que J.J. Abrams com os segredos do filme
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.