URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-fa-cria-abertura-para-o-imperio-contra-ataca-baseada-em-filmes-de-james-bond


Um fã dedicado de Star Wars e 007 criou uma mistura dos sonhos: uma abertura para O Império Contra-Ataca (1980) inspirada nas sempre incríveis sequências de créditos dos filmes de James Bond.
O vídeo ainda conta com a banda Radiohead cantando a música “Spectre”, que o fã escolheu como tema para o filme da trilogia original. Veja o resultado mais abaixo.
Star Wars | Ator dá opinião sobre polêmica da trilogia original
Star Wars: Episódio 8, o segundo filme da nova trilogia Star Wars, chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas

Star Wars – Episode V “The Empire Strikes Back” Homage (Title Sequence) from KROFL on Vimeo.