URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-j-j-abrams-fala-sobre-evolucao-de-leia-de-princesa-para-general


Em entrevista à Entertainment Weekly, o diretor J.J. Abrams comentou a evolução de Leia Organa (Carrie Fisher) em Star Wars: O Despertar da Força.
Recentemente, foi revelado que a personagem não será mais chamada de Princesa e sim de General: “É meio o que acontece com todos nós, você evolui, passa por experiências de vida e se torna outra pessoa. Mas a verdade é que somos o que somos. É quase um pouco como natureza vs criação, você é quem você é, mas conforme envelhece, você endurece em alguns aspectos e amadurece outros. A evolução dela de princesa para general é parte de sua experiência de vida, mas ela sempre será a Leia”, explicou.
Star Wars: O Despertar da Força terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
O filme original de 1977 teve 121 minutos, O Império Contra-Ataca (1980) contou com 124 minutos, O Retorno de Jedi (1983) teve 134 minutos, enquanto os dois últimos filmes da segunda trilogia chegaram a 142 minutos (Ataque dos Clones) e 140 minutos (A Vingança dos Sith).
Estima-se uma abertura história de Star Wars7 nos EUA. Segundo o Collider, o filme deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força