URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-8-fotos-da-millenium-falcon-nas-filmagens-e-mais-teorias-dos-fas


ATENÇÃO PARA POSSÍVEIS SPOILERS A SEGUIR!
Mais fotos das filmagens de Star Wars: Episódio 8 mostram a Millenium Falcon, nave que pertencia à Han Solo e é uma das mais icônicas da série. Além disso, fãs apareceram no Reddit com mais teorias e rumores sobre a trama do episódio. Veja as fotos mais abaixo.
Foto do set sugere possível morte no filme
Um dos usuários tirou sua teoria da HQ Shattered Empire, que antecipa os eventos de O Despertar da Força. Na revista, Luke fica sabendo que o Império tem duas “árvores da Força”, fontes de onde os Jedi tiram seus poderes. Ele entrega uma muda dessa árvore a uma mulher, pedindo-a para plantá-la e protegê-la.
Poe Dameron, que mais tarde teria uma filha – Rey! O fato de que Poe não se lembra de ter uma irmã pode ter acontecido porque a família a mandou para Jakku, sozinha, para que ninguém soubesse da sua existência. Dessa forma, a conexão de Rey com a Força poderia ser explicada.
Vídeo revela o possível título do filme
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas