URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-veja-trama-de-o-despertar-da-forca-recontada-em-emojis


Divulgado no Twitter da Disney, um vídeo recontando a história de Star Wars: O Despertar da Força na forma de emojis e linguagens particulares do celular já conseguiu mais de 3.000 retweets.
O vídeo inclui gifs, mensagem de texto e animações dos personagens, mas censura os maiores spoilers com um recurso criativo. Veja mais abaixo.
Star Wars 8 | Novas fotos do set mostram construção de Templo Jedi
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga, e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Já o segundo filme da trilogia oficial, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 14 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.
“Star Wars é mais difícil de ser feito hoje do que em 1977”, diz J.J. Abrams
https://twitter.com/Disney/status/727180916049608704