URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-3-j-j-abrams-sobre-reacao-de-george-takei-a-sulu-gay-achei-um-absurdo


J.J. Abrams, diretor dos dois últimos filmes de Star Trek, deu sua opinião sobre a mudança na orientação sexual de Sulu em Star Trek: Sem Fronteiras, o terceiro filme da série.
O cineasta, que retornou apenas como produtor para o longa, afirmou em entrevista ao The Huffington Post que já “era hora” da franquia Star Trek apresentar um personagem gay e que se sente “muito orgulhoso” de como os realizadores do filme lidaram com a revelação.
Abrams também comentou a reação de George Takei, o intérprete original de Sulu na série dos anos 60, que inicialmente não gostou da ideia de um Sulu gay, mas depois voltou atrás nos comentários.
“Tenho certeza que [a reação dele] teve mais a ver com a sua história com o personagem”, segundo Abrams. “Isso pode ter tido algum significado pessoal para ele. Eu tenho muito respeito por esse homem, mas eu acho uma coisa absurda, dentre todas as pessoas, um ator de Star Trek – que se assumiu gay – dizer que Gene Roddenberry não iria querer isso”, finalizou o diretor.
Star Trek 3 é comparado à série original em primeiras reações dos críticos
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama de Star Trek 3 em entrevista
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site