URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/star-trek-3-comeca-a-ser-rodado-em-quatro-semanas


As filmagens de Star Trek 3, a continuação de Star Trek – Além da Escuridão, começam em quatro semanas. A informação foi dada por Simon Pegg, ator e roteirista do filme, em entrevista à Radio Times. De acordo com Pegg, a primeira versão do roteiro foi entregue hoje ao estúdio.
O trio de protagonistas Chris Pine (Capitão Kirk), Zachary Quinto (Spock) e Zoë Saldana (Uhura) retornam. Idris Elba (Luther, Thor) pode interpretar o vilão principal.
A direção está a cargo de Justin Lin (Velozes e Furiosos). Star Trek 3 estreia nos cinemas em 8 de julho de 2016, ano em que a série original completa seu 50º aniversário.