URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-despertar-da-forca-apos-teaser-filme-ganha-novas-fotos


Após o recém-divulgado teaser, Star Wars: O Despertar da Força teve três novas imagens liberadas pela Lucasfilm.
O estúdio aproveitou para avisar que NÃO vai divulgar um novo trailer do filme durante a D23, convenção da Disney marcada para o final de semana. Segundo J.J. Abrams, haverá um novo trailer apenas entre setembro e outubro. Veja as fotos mais abaixo.
Star Wars pode tirar Disney do buraco
Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.