URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-j-j-abrams-quer-filme-derivado-sobre-os-cavaleiros-de-ren


J.J. Abrams tem uma nova sugestão de filme derivado para Star Wars. Enquanto promovia Star Trek: Sem Fronteiras, o produtor disse ao Collider que gostaria de ver um longa centrado na organização conhecida como Cavaleiros de Ren.
“Eu tenho que dizer, Kathy Kennedy [presidente da Lucasfilm], que está comandando tudo, parece estar apertando os botões certos. Se existe algo que eu gostaria de ver [no universo de Star Wars] eu diria que é uma história sobre os Cavaleiros de Ren. Eu acho que seria algo muito legal de contar”, opinou o diretor de Star Wars: O Despertar da Força.
Especula-se que os Cavaleiros de Ren, introduzidos em O Despertar da Força, tenham uma participação maior no próximo filme, em cenas de combate mano a mano com Luke Skywalker.
Rogue One: Uma História Star Wars, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro filme derivado da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. O filme de origem sobre Han Solo é o próximo da lista e tem estreia programada para 2018.
No intervalo dos spin-offs, será lançado Star Wars: Episódio 8, em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.