URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-lanca-linha-de-perfumes-com-cheiro-de-padme-amidala


Agora é possível ter o mesmo cheiro de Padmé Amidala (Natalie Portman), graças à linha de perfumes inspirada na saga Star Wars, da companhia europeia Lifestyle.
A empresa lançará três fragrâncias diferentes, cada um com embalagem em formato de sabre de luz, este mês. Duas colônias são masculinas: “Empire”, que promete cobrir os homens “com uma aura de masculinidade e poder”, além de “capturar o lado negro da Força”; e a “Jedi”, cujo perfume evoca um cheiro “de superioridade e destemor, com uma mistura sedutora de pimenta rosa e pitadas sensuais de almíscar e sândalo”.
A essência feminina é chamada de “Amidala” e foi “inspirada na elegância real, bem como na vontade indomável da Senadora”. Combina aroma de baunilha, almíscar e patchouli com toques de frutas, como maçã e tangerina.
Por enquanto, os perfumes baseados em Star Wars serão vendidos apenas na Europa.
Confira um comercial da linha:
 The Force is with you – now! #starwars #perfumes #jedi #amidala #empire #lifestyleperfumes #theforceiswithyou #michalsky
Um vídeo publicado por Lifestyle Perfumes (@lifestyleperfumes) em Mai 30, 2016 às 4:47 PDT
 
