URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-despertar-da-forca-divulgada-nova-foto-do-vilao-kylo-ren


A revista Empire liberou uma nova imagem de Kylo Ren (Adam Driver), o vilão principal de Star Wars: O Despertar da Força.
Confira mais abaixo, com fotos anteriores do longa que mostram a Primeira Ordem (novo nome do Império) e seus vilões Capitã Phasma (Gwendoline Christie), Kylo Ren (Adam Driver) e General Hux (Domhnall Gleeson), além dos heróis Ren (Daisy Ridley), Finn (John Boyega) e Poe Dameron (Oscar Isaac).
Hasbro revela os bonecos baseados no filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017. Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
J.J. Abrams sobre o vilão Kylo Ren: “É obcecado por Darth Vader”
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.