URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-atriz-de-x-men-e-namorado-aparecem-vestidos-a-carater


Olivia Munn, vista recentemente como a mutante Psylocke no primeiro trailer de X-Men: Apocalipse, postou no Instagram uma foto dela e do namorado preparados para a estreia de Star Wars: O Despertar da Força.
A atriz apareceu com uma camiseta estampada pelo logo da saga, enquanto o namorado, o quarterback Aaron Rodgers, estava vestido mais a caráter, com o manto do Obi-Wan Kenobi.
Munn desafiou ainda seus seguidores a responder qual dos dois é o maior fã de Star Wars. Veja abaixo:
Star Wars: O Despertar da Força estreia no Brasil em 17 de dezembro, enquanto X-Men: Apocalipse chega aos cinemas em 26 de maio de 2016.