URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-andy-serkis-nega-teoria-de-que-snoke-seria-o-darth-plagueis


Andy Serkis, o intérprete do Supremo Líder Snoke em Star Wars: O Despertar da Força, derrubou uma teoria envolvendo seu personagem.
Em entrevista à EW, o ator deixou claro que Snoke não é o Darth Plagueis, o mentor de Darth Sidious/Palpatine, como muitos especulavam. “Embora hajam muitas especulações sobre quem Snoke acabará se tornando, ele na verdade acabará sendo… apenas Snoke”, explicou Serkis.
Veja as primeiras fotos oficiais do personagem
Em novembro do ano passado, Serkis já havia adiantado que Snoke “e um personagem bem enigmático e poderoso, mas estranhamente vulnerável ao mesmo tempo. Obviamente ele tem grandes planos”.
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Star Wars: O Despertar da Força continua avançando no ranking das maiores bilheterias de todos os tempos. Agora, o filme chegou a US$ 1,536 bilhão, ultrapassando Os Vingadores (US$ 1,519 bilhão) e se tornando a quarta maior bilheteria da história.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Estimativas indicam que Star Wars 7 ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força