URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-mark-hammil-fala-sobre-cena-descartada-de-o-despertar-da-forca


Mark Hammil, o próprio Luke Skywalker, revelou que Star Wars: O Despertar da Força teria uma cena de abertura bem diferente no roteiro original.
“Na primeira cena, originalmente, nós veríamos uma mão segurando um sabre de luz, uma mão desconectada do braço, decepada, e essa mão entraria na atmosfera de Jakku e cairia no planeta com o sabre”, contou o ator ao The Sun. “E então essa outra mão, alienígena – eu não sei se era a mão de Maz Kanata – vem e recorre o sabre de luz”.
A cena poderia explicar como Maz conseguiu o sabre de Luke, que ela mostra para Rey em certo ponto de Star Wars: O Despertar da Força.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Novas fotos do set mostram construção de Templo Jedi
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019. Ainda esse ano, teremos o derivado Rogue One: Uma História de Star Wars, marcado para 15 de dezembro.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
