URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/star-wars-8-veja-arte-mostrando-novos-figurinos-de-rey-e-luke


O site Making Star Wars fez um desenho especial reproduzindo a descrição de figurino dos protagonistas Rey e Luke em Star Wars 8, provida por um fã que esteve perto das filmagens.
Como você pode ver logo abaixo, Luke aparece com um uniforme preto, diferente daquele que usou no final de O Despertar da Força.
Star Wars 8 terá novo Stormtrooper apelidado de “O Carrasco”, diz site
Star Wars 8 | Lupita Nyong’o quer romance entre Maz Kanata e Chewbacca
Star Wars | Cena icônica com Estrela da Morte foi um acidente, revela designer
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas