URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-8-rumor-indica-grande-duelo-de-sabre-de-luz-no-filme


Atenção para possíveis spoilers a seguir!
A chegada de Daisy Ridley e Adam Driver a Irlanda, local das filmagens de Star Wars: Episódio 8, está gerando especulações sobre um grande novo duelo entre seus personagens.
Depois da tentativa fracassada de derrotar Rey (Daisy Ridley) em Star Wars: O Despertar da Força, o vilão Kylo Ren (Adam Driver) se envolverá em um novo duelo de sabre de luz com a heroína.
Segundo o MakingStarWars, o confronto entre os dois deve acontecer no planeta Ahch-To, lugar no qual Rey e Luke Skywalker se refugiam da Primeira Ordem, e “alguns dos segredos do filme” podem ser revelados durante as cenas.
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas