URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-4-j-j-abrams-e-impossivel-substituir-anton-yelchin


A morte trágica de Anton Yelchin aconteceu depois da finalização das filmagens de Star Trek: Sem Fronteiras, onde o ator interpretava o jovem oficial Chekov. Falando sobre a recentemente confirmada sequência (saiba mais), J.J. Abrams cravou que Yelchin não será simplesmente substituído no papel.
“Não há como substituir Anton Yelchin. Não vamos ter outro ator no papel. Não consigo nem pensar nisso, acho que Anton merece algo melhor”, contou o produtor em entrevista ao Toronto Sun. “Já pensei um pouco e estamos trabalhando nisso, mas ainda é muito cedo para falar no assunto”.
Ainda não se tem detalhes da trama de Star Trek 4, mas já se sabe que o Capitão Kirk cruzará seu caminho com o pai, “um homem que ele nunca teve a oportunidade de conhecer, mas cujo legado o tem assombrado desde o dia em que nasceu”.
J.D. Payne e Patrick McKay vão escrever o roteiro de Star Trek 4. J.J. Abrams e Lindsey Weber cuidarão da produção do filme, que ainda não confirmou seu diretor.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Dirigido por Justin Lin, Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.