URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-revelados-detalhes-sobre-a-personagem-de-lupita-nyongo


J.J. Abrams detalhou a personagem Maz Kanata, vivida por Lupita Nyong’o em Star Wars: O Despertar da Força, durante entrevista ao EW.
Ela foi uma pirata por muito tempo, viveu mais de mil anos em lugar úmido, parecido com um bar que você encontra em alguma esquina do universo de Star Wars. Toda essa história de fundo dela será explicada depois. No filme, você não sabe dessas coisas, mas sei que elas serão contadas de outras formas.
O diretor também comentou o visual da personagem:
Tive ideias específicas sobre como Lupita trabalharia e o que ela iria fazer. Uma das coisas era sobre esses óculos que ela usa, que são um aspecto muito importante da personagem e você perceberá quando ela aparecer em ação no filme.
Star Wars 7 ganhará hoje (12 de dezembro) um especial no canal americano ABC, que deve mostrar trechos inéditos do filme. Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir a prévia assim que ela sair!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força