URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-7-empresa-aerea-oferece-pacote-de-aviao-para-ver-o-filme-antes-do-resto-do-mundo


Não está conseguindo mais encontrar ingressos para Star Wars: O Despertar da Força? Teme não conseguir ver o filme na estreia, como a maioria dos fãs? Então seus problemas acabaram!
A empresa área Air France está oferecendo um pacote de avião que levará você até a porta do cinema que exibirá o filme dois dias antes do resto do mundo, na França.
Serão disponibilizados voos selecionados para Los Angeles, San Francisco e New York, que vão deixar os passageiros que adquirirem o pacote, incluindo um ingresso na mão, para a exibição (em inglês) de Star Wars 7 no Charles de Gaulle, em Paris, dia 15 de dezembro. Todo o traslado será providenciado pela empresa. Um verdadeiro presentão de Natal…
O recém-divulgado trailer de Star Wars 7 foi visto 128 milhões de vezes em um único dia na internet, além de ter sido assistido por quase 16 milhões de espectadores em seu lançamento nos EUA, durante um jogo do Monday Night Football na segunda (19). Os dados são do site oficial da saga.
Apesar de todo o sucesso, o novo Star Wars está sendo alvo de uma campanha de boicote nas redes sociais que, através da hashtag #BoycottStarWarsVII (#BoicoteStarWarsVII), o acusa de promover “genocídio branco” ao apresentar um trio de protagonistas não-caucasianos – leia mais.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Veja as imagens mais recentes:
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força