URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-o-despertar-da-forca-e-acusado-de-ser-anti-brancos-e-sofre-ameaca-de-boicote


Star Wars: O Despertar da Força é um dos filmes mais esperados do ano, mas nem todos estão ansiosos para revisitar sua galáxia muito, muito distante…
O filme está sendo alvo de uma campanha de boicote nas redes sociais que, através da hashtag #BoycottStarWarsVII (#BoicoteStarWarsVII), o acusa de promover “genocídio branco” ao apresentar um trio de protagonistas não-caucasianos.
A conta no Twitter que iniciou a campanha, chamada de End Cultural Marxism (Fim do Marxismo Cultural), diz ainda que o novo Star Wars e seu diretor, J.J. Abrams, fazem “uma propaganda anti-brancos”.
Em contrapartida, alguns fãs da saga saíram em defesa do novo filme, celebrando sua diversidade racial e acusando os tuítes de serem racistas.
O criador do movimento, no entanto, parece ter ignorado o fato de que Star Wars já apresentou em filmes anteriores líderes negros, como James Earl Jones, que fez a voz de Darth Vader, e Billy Dee Williams, intérprete de Lando Calrissian.
O trailer final de Star Wars: O Despertar da Força será lançado na noite desta segunda-feira (19). Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir a prévia! Enquanto ela não sai, confira os seus primeiros trechos mais abaixo.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.




Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força