URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-imagem-conceitual-mostra-como-sera-atracao-da-disney-baseada-na-saga


A Star Wars Land ainda está longe de estrear na Disneyland americana, mas a primeira imagem conceitual da atração deixou os fãs em polvorosa. Veja mais abaixo.
Star Wars | Livro revela o passado do General Hux
Na imagem, vemos uma nave X-Wing chegando em um planeta deslumbrante – se você olhar de perto, pode ver a Millenium Falcon guardada em um dos prédios que podem ser vistos na “cidade” costeira. A oportunidade de passear pela nave, assim como viver um ambiente inspirado na franquia, deve animar bastante os fãs.
Star Wars | Trailer perdido mostra título original de O Retorno de Jedi; veja