URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-harrison-ford-surpreende-fas-com-um-grande-anuncio


Harrison Ford surpreendeu fãs de Star Wars que estão participando de uma campanha beneficente, “Force For Change”, do novo filme, Star Wars: O Despertar da Força – veja mais abaixo.
O intérprete de Han Solo apareceu de surpresa em vídeos para os doadores do concurso, que oferecerá ao vencedor dois grandês prêmios: a chance de ir com três amigos conhecer o elenco do filme no tapete vermelho da pré-estreia de Star Wars 7.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força