URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-o-despertar-da-forca-john-boyega-tem-reacao-histerica-com-novo-trailer-veja


John Boyega, um dos protagonistas de Star Wars: O Despertar da Força, divulgou no Instagram sua reação ao assistir o trailer final, liberado na madrugada desta terça (20).
Enquanto a protagonista feminina Daisy Ridley foi às lágrimas, o intérprete do ex-Stormtrooper Finn teve uma reação mais passional, perdendo as estribeiras com a prévia.
“O trailer é tão EEEEPPPPPPPIIIIICOOOOOO! Star Wars está de volta!”, escreveu o ator na rede social. Assista à reação dele mais abaixo, junto com o trailer legendado.
A pré-venda de Star Wars: O Despertar da Força já começou. O filme está sendo alvo de uma campanha de boicote nas redes sociais que, através da hashtag #BoycottStarWarsVII (#BoicoteStarWarsVII), o acusa de promover “genocídio branco” ao apresentar um trio de protagonistas não-caucasianos – leia mais.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
 THE TRAILER IS JUST EEEEPPPPPPPIIIIICCCCCCC! Star Wars is back! gaaaaaad laaaaard! You know what! Let me just relax because this kind God oooo! Lmao! Seriously congrats to everyone ! December 18th!
Um vídeo publicado por @john_boyega em Out 20, 2015 às 12:02 PDT



Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força