URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/star-wars-inaugurado-restaurante-tematico-em-sao-paulo


Os fãs de Star Wars estão com a força ao seu lado neste ano. Além da aguardadíssima sequência da franquia – Star Wars: O Despertar da Força, com estreia prevista para 17 de dezembro – os devotos Padawans de Obi-Wan Kenobi agora têm um lugar para encontrarem-se, baterem um papo e degustar um bom sanduba.
Trata-se do restaurante temático Jedi’s Burger & Grill, inaugurado há alguns dias em São Paulo. Ao entrar, tem-se a impressão que se está dentro da cantina de Mos Eisley. A decoração do local é repleta de fotos dos filmes, assim como o cardápio e até mesmo os banheiros, nos quais o masculino tem a foto de Luke Skywalker e o feminino o da Princesa Leia.
O grande destaque gastronômico é o cheeseburger do Darth Vader, que é feito com pão… preto! Há também sanduíches do Yoda e Boba Fett, entre outros. Fãs vestidos como o Lorde Negro de Sith e como stormtroopers já foram prestigiar o local. A diversão é garantida.
O restaurante fica na Rua Verbo Divino 1194, bairro Chácara Santo Antonio, na zona sul de São Paulo e funciona diariamente, das 11hrs às 23 hrs.