URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-8-video-de-projeto-de-realidade-virtual-mostra-interacao-com-c-3po-e-r2-d2


Embora o formato ou conteúdo do projeto de realidade virtual desenvolvido pela Lucasfilm para a franquia Star Wars não tenha sido revelado, uma pequena prévia deixa os fãs verem como poderá ser a experiência de se imergir no universo da saga – e o resultado é impressionante.
Em um vídeo gravado direto da plataforma de realidade vitual (ou seja, sem efeitos especiais – é exatamente o que o “jogador” estava vendo), o espectador interage com R2-D2 e C-3PO enquanto os robôs falam de um batalha contra os Stormtroopers. Veja mais abaixo.
Foto do episódio 8 sugere possível morte no filme
Vídeo revela o possível título do episódio 8
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
É fã de Star Wars e quer ver ou rever a saga completa, compre já o seu box e reviva os momentos inesquecíveis desta aventura espetacular de uma forma que só é possível em Blu-Ray. Esta coleção reúne os seis episódios pela primeira vez em alta definição fantástica com o som digital mais puro da galáxia. Com mais de 40 horas de bônus, incluindo conteúdo inédito. CLIQUE AQUI e sinta a Força de Star Wars – A Saga Completa!
