URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-o-despertar-da-forca-planeta-de-luke-skywalker-e-revelado


ATENÇÃO para os SPOILERS, se você ainda não viu o filme!
Com o vazamento do roteiro de Star Wars: O Despertar da Força, o planeta em que Luke Skywalker (Mark Hammill) aparece no final do filme teve seu nome revelado.
Trata-se de Ahch-To, local cheio de ilhas e coberto por um imenso oceano que, de certa forma, até lembra o nosso planeta Terra.
Outras informações contidas no roteiro e que ficaram de fora do longa detalham o primeiro encontro de Rey e Luke. O script diz que o Jedi à primeira vista fica “espantado e em conflito”, mas vê “bondade nos olhos dela, e também uma alma torturada”.
Além disso, Luke “não precisa perguntar quem ela é, ou o que ela está fazendo lá, porque seu olhar já diz tudo”, seja por ambos estarem conectados pela Força ou por ele já tê-la conhecido – muitos especulam que os dois são pai e filha.
Também foi explicado por que Rey estende o sabre de luz para Luke nos momentos finais. Segundo o roteiro, o gesto pode ser interpretado como “uma oferta. Um apelo. A única esperança [de salvação] da galáxia”.
O roteiro ainda confirma que o encontro de Luke e Rey, é “a promessa de uma aventura que só está começando”.
Star Wars: O Despertar da Força acumula US$ 1,51 bilhão pelo mundo e atualmente é a sexta maior bilheteria de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força