URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-8-primeiras-fotos-de-bastidores-revelam-participacao-do-diretor-de-rogue-one


No último dia da Star Wars Celebration, neste domingo (17), o diretor Rian Johnson revelou as primeiras fotos oficiais de bastidores de Star Wars: Episódio 8, que mostram alguns figurantes e cenários do filme. Entre eles, um figurante ilustre: Gareth Edwards, o diretor do derivado Rogue One: Uma História Star Wars, que fez uma participação especial no Episódio 8, assim como o próprio diretor do longa – confira mais abaixo.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Presidente da Lucasfilm sobre diretor do Episódio 8: “Ele move a câmera como Spielberg”
Star Wars: Episódio 8 está perto de encerrar suas filmagens principais. O filme chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vídeo revela o possível título do filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas