URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/star-wars-8-mark-hamill-detalha-cena-cheia-de-efeitos-especiais-com-luke


Conversando com os fãs da Salt Lake City Comic-Con 2016, o ator Mark Hamill, o Luke Skywalker do vindouro Star Wars: Episódio 8, comentou uma das cenas de seu personagem, que deve vir cheia de efeitos especiais.
“Eu filmei muitas cenas a noite, o que não é incomum. Quando eu digo filmar cenas a noite, é dormir o dia inteiro, começar a trabalhar quando escurece e continuar até o Sol nascer”, contou. “Mas um dia, eu cheguei em casa e realizei que o dia seguinte tinha compromissos durante o dia. Tinha uma entrevista sobre A Piada Mortal, sendo que nem tinha visto o filme ainda, e também as filmagens de uma cena cheia de efeitos especiais que exigia muita concentração. Esse tipo de cena é a que mais exige fisicamente do ator, porque é muito trabalhosa para a equipe e demora horas para filmar. Tive que me concentrar muito”.
Fãs já especulam que a cena cheia de efeitos pode ser um retorno de Luke ao cockpit de uma X-Wing, décadas depois da trilogia original de Star Wars.
Star Wars 8 | Título oficial não será revelado tão cedo, diz Daisy Ridley
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas