URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-sem-fronteiras-ganhara-exibicoes-adiantadas-em-maratonas-para-fas


Alguns fãs sortudos da franquia Star Trek poderão ver adiantadamente o novo filme, Star Trek: Sem Fronteiras – uma cadeia de cinemas americana está organizando uma maratona especial para fãs que deve exibir os três filmes da nova franquia, começando com o Star Trek de 2009, em seguida.
Os fãs que comprarem ingressos antecipados receberão um pôster de edição limitada do novo filme e uma camiseta oficial da Frota Estelar.
Star Trek 3 chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama do filme em entrevista
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais. Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site