URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/star-trek-beyond-alienigena-peludo-aparece-em-novo-video


Foi divulgado um vídeo inédito dos bastidores de Star Trek Beyond, o terceiro filme da trilogia de J.J. Abrams, que mostra o prostético de um dos novos alienígenas.
Introduzido pelo ator/roteirista Simon Pegg, o vídeo foi feito para promover a campanha beneficente Star Trek: To Boldly Go, que ajudará crianças com necessidades no mundo todo e premiará um dos participantes com a chance de ganhar um papel de figurante no longa. Veja mais abaixo.
Vídeo do set mostra elenco dançando a bordo da Enterprise
Star Trek 3 iniciou sua produção no final de junho. Para comemorar o início das gravações, os atores Zachary Quinto (Spock) e Zoe Saldana (Uhura) postaram fotos de bastidores – nada reveladoras – em suas redes sociais; veja aqui. Chris Pine (Capitão Kirk) também retorna. Idris Elba (Luther, Thor) faz o vilão principal.
Star Trek 4 | Chris Pine e Zachary Quinto fecham acordos milionários para o filme
Além de reprisar o papel do oficial Scotty, Simon Pegg também escreveu o roteiro do filme. A direção está a cargo de Justin Lin (Velozes e Furiosos).
Star Trek 3 estreia nos cinemas em 8 de julho de 2016, ano em que a série original completa seu 50º aniversário.
