URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-o-despertar-da-forca-7-sucessos-do-cinema-que-o-filme-desbancou


O cenário cinematográfico mudou com a estreia de Star Wars: O Despertar da Força e agora o filme promete bater o recorde de todos os tempos – desbancando Avatar como maior bilheteria do cinema. Lançando no fim do ano passado, Star Wars já bateu filmes como Avatar, Jurassic Word, Harry Potter e as Relíquias da Morte – Parte 2, Homem Aranha 2, entre outros.
Confira a seguir uma lista de 7 superproduções que Star Wars: O Despertar da Força já desbancou:
Star Wars: O Despertar da Força atualmente tem bilheteria mundial de US$ 1,536 bilhão; o filme ultrapassou Os Vingadores (US$ 1,519 bilhão) e se tornou a quarta maior bilheteria da história.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força