URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-mark-hamill-fala-de-filmagens-da-trilogia-original-e-do-episodio-8


Mark Hamill deu palestra na Star Wars Celebration, que acontece em Londres nesse final de semana, falando sobre sua reação ao ler o roteiro de O Despertar da Força, sobre as filmagens da trilogia original e sobre os detalhes do Episódio 8, atualmente em processo de produção.
“Eu não fiquei insultado por Luke aparecer só no final [de O Despertar da Força]”, contou o ator. “Mas eu não acho que eles me prepararam corretamente. Eu tive que fazer treinamento, e pensei: poxa, acho que terei algo bem físico na cena, eles estão me mandando para a academia duas vezes por semana. E daí eles me dizem que tudo o que eu vou fazer é me virar para a câmera e tirar o capuz? Isso foi um choque [risos]”.
“Durante as filmagens da trilogia original, nós ríamos o tempo todo. Mesmo na cena da morte de Obi-Wan”, continuou. “Você está sentado ao lado de Sir Alec Guinness, um dos homens mais venerados do mundo na sua profissão, e também ao lado de um cara gigantesco com uma fantasia peluda ouvindo música em headphones. Tente não rir nessa situação!”.
“Eu estava refilmando umas partes do Episódio 8 ontem, e há alguns diálogos lá que me fazem pensar ‘meu Deus, eu consigo ver isso numa camiseta agora mesmo’. Rian Johnson é incrível”, disse ainda Hamill. “Ele vai fazer você esquecer do velho ‘que a Força esteja com você'”.
Star Wars | Livro revela o passado do General Hux
Dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro), Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Star Wars | Disney revela arte conceitual de atração da saga em parque temático