URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-j-j-abrams-canta-e-homenageia-cantina-da-saga-no-dia-de-star-wars


Neste Dia de Star Wars, J.J. Abrams apareceu na Broadway cantando uma música ouvida na cantina de Maz Kanata em Star Wars: O Despertar da Força.
Intitulada “Jabba Flow”, a música foi composta pelo próprio diretor em parceria com o compositor Lin-Manuel Miranda, responsável pelo musical Hamilton. Veja J.J. Abrams interpretando a canção, que serve como uma homenagem à música da cantina de Mos Eisley, do Star Wars original:

Daisy Ridley, BB-8 e alienígenas desejam um Feliz Dia de Star Wars em vídeo
Star Wars: Episódio 8, a continuação de O Despertar da Força, chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Neste Dia de Star Wars, fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas