URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-8-14-misterios-que-precisam-ser-resolvidos-no-filme


Agora que já vimos (e revimos, e revimos) Star Wars: O Despertar da Força, os anúncios da Disney e da Lucasfilm para o futuro da franquia parecem mais palpáveis e empolgantes do que eram antes do lançamento do filme de J.J. Abrams. Principalmente neste Dia de Star Wars, comemorado em 4 de maio.
Os próximos filmes da saga e quando chegam aos cinemas
Neste Dia de Star Wars, fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
O que nos deixa mais ansiosos para tudo isso, no entanto, não são nem as datas de estreia ou escolhas dos diretores, mas os mistérios deixados pelo filme de J.J. Abrams. Vem com a gente explorar 14 deles:

Uma parte significativa de Star Wars: O Despertar da Força se concentra na busca pelo local de exílio de Luke Skywalker, para onde o Jedi desapareceu logo depois de partir em uma jornada “em busca do primeiro templo Jedi de todos os tempos”, segundo o próprio Han Solo. Ainda não sabemos por que Luke nunca retornou, nem onde na galáxia se localiza essa sua impenetrável fortaleza. Esperamos que o Star Wars 8 retome de onde O Despertar da Força nos deixou, e responda essa questão.