URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-alden-ehrenreich-e-oficializado-como-han-solo-em-filme-derivado


Agora é oficial: Alden Ehrenreich (Dezesseis Luas, Ave, César!) foi confirmado no papel de jovem Han Solo no próximo filme derivado de Star Wars durante a convenção Star Wars Celebration, neste domingo (17).
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller fizeram o anúncio, dizendo que testaram literalmente milhares de atores, mas Ehrenreich foi o primeiro a chamar a atenção da dupla.
Lord ainda brincou sobre a revelação do ator como novo Han Solo, que vazou a meses atrás, afirmando que “este é o melhor segredo guardado em Hollywood”.
A dupla de cineastas também confirmou a presença de Chewbacca na história que, inclusive, dividiu a cena com Alden Ehrenreich na Millennium Falcon durante os testes do ator.
As filmagens do filme de origem de Han Solo começam em janeiro de 2017 para um lançamento em 25 de maio de 2018, cinco meses depois da estreia de Star Wars: Episódio 8.