URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/star-wars-episodio-8-benicio-del-toro-pode-ser-o-vilao


Benicio Del Toro (o Colecionador de Guardiões da Galáxia) pode interpretar o vilão de Star Wars: Episódio VIII, a continuação do vindouro Star Wars: O Despertar da Força. A informação é da Variety.
Não há informações sobre o papel, mas fontes da publicação garantem que a Disney e Lucasfilm estão atrás de nomes do alto escalão de Hollywood para estrelarem o filme. Joaquin Phoenix seria outro ator na mira dos estúdios.
Daisy Ridley, John Boyega e Oscar Isaac, o trio de protagonistas de O Despertar da Força retornará em Star Wars 8, que será dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
A estreia está marcada para 26 de maio de 2017. Antes disso, chega aos cinemas o Episódio VII, sob direção de J.J. Abrams, em 17 de dezembro deste ano. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.