URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-george-lucas-ja-viu-o-filme-e-produtora-diz-o-que-ele-achou


Kathleen Kennedy, produtora da franquia Star Wars e presidente da Lucasfilm, confirmou em entrevista ao Hollywood Reporter que George Lucas (o criador da saga) já assistiu ao novo filme, Star Wars: O Despertar da Força.
Segundo Kennedy, Lucas foi um das primeiras pessoas a ver a edição final do longa, com todos os efeitos especiais, e “ele gostou muito” do que viu.
Ainda de acordo com a produtora, o “pai” de Star Wars também comparecerá às pré-estreias do filme em Los Angeles e Londres.
Recentemente, George Lucas comparou os filmes de Star Wars como uma novela e ainda revelou por que a Disney resolveu descartar suas ideias para O Despertar da Força – leia aqui.
Lucas não atua mais como diretor desde Star Wars: Episódio III – A Vingança dos Sith (2005).
Star Wars 7 terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Harrison Ford já viu o filme e diz o que achou
O filme original de 1977 teve 121 minutos, O Império Contra-Ataca (1980) contou com 124 minutos, O Retorno de Jedi (1983) teve 134 minutos, enquanto os dois últimos filmes da segunda trilogia chegaram a 142 minutos (Ataque dos Clones) e 140 minutos (A Vingança dos Sith).
Estima-se uma abertura história de Star Wars7 nos EUA. Segundo o Collider, o filme deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Steven Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força