URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/star-wars-8-comeca-ser-filmado-e-episodio-9-ser-produzido


As filmagens de Star Wars: Episódio 8 começaram oficialmente, assim como a produção de Star Wars: Episódio 9. As informações foram divulgadas pelo CEO da Disney, Bob Iger, durante conferência financeira do estúdio.
“Não há melhor maneira de impulsionar esta franquia para o futuro do que produzir produtos de qualidade”, disse o executivo. “As filmagens de Star Wars: Episódio VIII, o próximo capítulo da saga lendária, acabaram de começar e estará nos cinemas em dezembro de 2017. E a produção do Episódio IX, programado para 2019, também começou”, concluiu.
Nos últimos dias, atores de Star Wars 8 compartilharam suas primeiras reações ao filme nas redes sociais e fotos de suas preparações para as filmagens – confira aqui.
Recentemente a Lucasfilm adiou o lançamento do filme de maio de 2017 para 15 de dezembro de 2017, mesma data de estreia do longa anterior, Star Wars: O Despertar da Força.
A mudança de data estaria sendo vista como uma estratégia do estúdio, para melhorar as chances de recordes de Star Wars 8 – já que O Despertar da Força quebrou vários nesse mês de dezembro – e evitar também as concorrências com as superproduções do verão americano.
Star Wars 8 | Roteiro “é tão bom” que J.J. Abrams se arrependeu de não dirigí-lo
A continuação de Star Wars: O Despertar da Força contará com os retornos de Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn), Oscar Isaac (Poe Dameron) e Gwendoline Christie (Capitã Phasma), o reforço de Benicio Del Toro, e com a volta de Mark Hamill como Luke Skywalker.
Star Wars 8 pode mostrar fantasma de Obi-Wan Kenobi
Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro). O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.