URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-video-interativo-explora-o-planeta-da-heroina-rey


A Lucasfilm divulgou no Facebook da saga Star Wars um vídeo interativo do novo filme, Star Wars: O Despertar da Força.
Nele, é possível explorar em um ângulo de 360º, com o cursor do mouse, a superfície desértica de Jakku, planeta de origem da protagonista Rey (Daisy Ridley). Confira mais abaixo.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
[fbvideo link=”https://www.facebook.com/StarWars/videos/1030579940326940/” width=”500″ height=”400″ onlyvideo=”1″]
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força