URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-o-despertar-da-forca-chewbacca-e-rey-pilotam-millennium-falcon-em-nova-foto


Foi divulgada uma nova imagem promocional de Star Wars: O Despertar da Força, que mostram Chewbacca e Rey pilotando a Millennium Falcon. Veja o card mais abaixo.
O novo trailer do filme deve sair na próxima segunda-feira, 19 de outubro, conforme já adiantamos. A informação está sendo confirmada por diversos sites norte-americanos.
Antes disso, no domingo (18), deve ser liberado um novo pôster oficial do longa, segundo o site io9, com estilo similar aos cartazes das últimas trilogias. Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir as novidades de Star Wars 7 assim que elas saírem!
Em entrevista à Vanity Fair, J.J. Abrams revelou que o corte final de Star Wars: O Despertar da Força está quase pronto e que ele teve controle sobre a versão final do filme – leia aqui.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força