URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-episodio-8-tera-a-volta-de-luke-skywalker


Mark Hamill deve reprisar Luke Skywalker em Star Wars: Episódio VIII. O ator foi visto próximo ao set do filme, na ilha de Kellig Michael, perto da Irlanda, ao lado do filho Nathan.
Segundo o The Irish Examiner, as filmagens deveriam ter começado nesta terça-feira (15), mas o mau tempo da região adiou o início dos trabalhos para quarta (16).
A publicação conseguiu flagrar apenas Nathan nas proximidades do set; veja mais abaixo, com fotos de locações.
Recentemente, de acordo com uma reportagem do Sunday Times, Mark Hamill quase morreu durante as filmagens de Star Wars: O Despertar da Força no ano passado – leia aqui.
Star Wars: Episódio 8 | Vazam as primeiras fotos do set
O lançamento de Star Wars 8 está marcado para 26 de maio de 2017. Antes disso, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano o Star Wars: O Despertar da Força, sob direção de J.J. Abrams. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Daisy Ridley, John Boyega e Oscar Isaac, o trio de protagonistas de Star Wars VII retornará em Star Wars 8.
Disputam o papel feminino principal no filme: Gina Rodriguez (Jane the Virgin), Tatiana Maslany (de Orphan Black e que já concorreu à vaga de protagonista de Star Wars: Rogue One) e Olivia Cooke (Ouija).
Star Wars: Episódio VIII terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
J.J. Abrams abandona franquia mas elogia substituto: “Elevou as coisas”
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.