URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-daisy-ridley-diz-que-chorou-10-horas-seguidas-apos-ver-o-filme


Daisy Ridley, a nova estrela da franquia Star Wars, descreveu sua reação ao assistir Star Wars: O Despertar da Força pela primeira vez.
“Eu saí da sessão achando que eu estava bem. Mas aí fui para o carro e comecei a fazer barulho de choro o caminho inteiro de volta para casa – uma viagem de 10 horas. Foi a primeira vez que me vi atuando, então eu fiquei completamente emocionada. Foi muito emocionante, queria ter uma irmã pequena para assistir o filme comigo”, disse a fofa atriz em entrevista à EW.
5 coisas que queremos ver no filme
Recentemente, à Glamour, Daisy Ridley confessou que levou bronca do diretor J.J. Abrams no seu primeiro dia de filmagem e sentiu vontade de “morrer”.
“Eu fiquei petrificada. Eu pensei que teria um ataque de pânico no primeiro dia no set. JJ provavelmente não se lembra disso, mas ele disse que minha performance era desajeitada. No meu primeiro dia! Honestamente, eu queria morrer. Achei que ia chorar, eu não conseguia respirar”, disse a atriz novata, de 23 anos.
Star Wars: O Despertar da Força terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Harrison Ford já viu o filme e diz o que achou
O filme original de 1977 teve 121 minutos, O Império Contra-Ataca (1980) contou com 124 minutos, O Retorno de Jedi (1983) teve 134 minutos, enquanto os dois últimos filmes da segunda trilogia chegaram a 142 minutos (Ataque dos Clones) e 140 minutos (A Vingança dos Sith).
Estima-se uma abertura história de Star Wars7 nos EUA. Segundo o Collider, o filme deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Steven Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força