URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-maz-kanata-e-supremo-lider-snoke-em-fotos-ineditas-do-filme


Embora Star Wars: O Despertar da Força já esteja em cartaz nos cinemas, a Entertainment Weekly liberou três fotos inéditas do filme, que mostram os personagens Maz Kanata e Supremo Líder Snoke. Veja mais abaixo.
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Star Wars: O Despertar da Força acumula US$ 1,39 bilhão pelo mundo e atualmente é a sétima maior bilheteria de todos os tempos.
As últimas projeções estimam que Star Wars 7 ainda deve superar a bilheteria mundial de Vingadores: Era de Ultron (US$ 1,4 bilhão) neste final de semana e ainda a bilheteria doméstica de Avatar até segunda-feira (4).
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força