URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-7-veja-daisy-ridley-chorando-em-video-legendado-de-teste-de-elenco


Saiu a versão legendada de um dos vídeos do material extra da edição em Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força, que mostra Daisy Ridley (a Rey) chorando durante os testes de elenco. Assista mais abaixo.
Rey ganha versão sexy em quadrinhos
As imagens são do momento em que a atriz faz a leitura das cenas onde sua personagem é interrogada telepaticamente por Kylo Ren. Segundo o diretor J.J. Abrams, Ridley “simplesmente explodiu a minha mente” na audição. “Foi inacreditável”, elogiou.

Daisy Ridley rebate críticas de internautas sobre sua aparência no filme
Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
A edição em home vídeo do filme será lançada no Brasil em 6 de abril – saiba detalhes da edição.
Com 150 minutos, o Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força terá 14 minutos a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.