URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-crianca-vira-sensacao-on-line-apos-mostrar-fantasia-perfeita-da-saga


Um jovem garoto ainda não identificado viralizou na internet após aparecer em um vídeo, postado por seus pais no Youtube, vestido como um dos personagens da saga Star Wars. Confira mais abaixo.
O que impressionou, de fato, foram os detalhes da fantasia de Halloween, que com certeza já ganhou o concurso de melhor cosplay de Star Wars do ano.

Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo da saga e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas