URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-8-e-mais-sombrio-que-o-despertar-da-forca-diz-john-boyega


John Boyega, o Finn de Star Wars: O Despertar da Força, afirmou em entrevista à Vogue que Star Wars: Episódio 8 será mais “sombrio” e terá mais fisicalidade que o longa anterior.
“O roteiro é ótimo. Muito sombrio, mas nós estamos bem animados. Meu papel no novo filme é muito mais físico, então talvez eu tenha que voltar para a academia”, adiantou.
Star Wars 8 | Roteiro “é tão bom” que J.J. Abrams se arrependeu de não dirigí-lo
A continuação de Star Wars: O Despertar da Força contará com os retornos de Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn), Oscar Isaac (Poe Dameron) e Gwendoline Christie (Capitã Phasma), o reforço de Benicio Del Toro, e com a volta de Mark Hamill como Luke Skywalker.
O lançamento de Star Wars: Episódio 8 está marcado para 26 de maio de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Star Wars 8 terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.