URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-disney-comeca-a-construir-parque-tematico-veja-foto


A Disney iniciou a construção de um parque temático imersivo de Star Wars na Disneylândia. Junto com o anúncio, a empresa divulgou uma imagem em 360º do canteiro de obras, que mostra versões digitais de Stormtroopers, R2-D2 e um AT-AT; confira mais abaixo.

“Estou animado de anunciar o próximo capítulo na longa história entre o Disney Parks e Star Wars”, disse o CEO da companhia, Bob Iger, em comunicado. “Nós estamos criando um novo mundo de cair o queixo que representa a nossa maior expansão temática de todos os tempos. Essas novas atrações da Disneylândia e Walt Disney World vão transportar os usuários para um planeta inteiramente novo de Star Wars, incluindo uma aventura épica que colocará você no meio de uma batalha climática entre a Primeira Ordem a Resistência”, acrescentou.
Segundo o executivo, o novo parque também incluirá uma cantina, com caracterizações de personagens da trilogia original e do novo filme da saga, Star Wars: O Despertar da Força. Além disso – uma das novidades mais empolgantes do projeto – os fãs poderão assumir o controle da nave Millennium Falcon “em uma missão secreta personalizada”.
Um parque temático será construído em Anaheim, na Califórnia, e outro em Orlando, na Flórida. Veja as primeiras artes conceituais das atrações:
Ainda não há data de inauguração para as atrações de Star Wars, que serão as maiores expansões dos parques da Disney.