URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/star-wars-nao-consigo-imaginar-alguem-sendo-lando-diz-billy-dee-williams-sobre-donald-glover


Billy Dee Williams, o Lando Calrissian nos filmes originais de Star Wars, recentemente almoçou com Donald Glover, que fará a versão jovem do personagem no filme de origem de Han Solo (veja aqui). Em entrevista ao Hollywood Reporter, Williams descreveu como foi o encontro:
“Ele é um jovem muito encantador, devo dizer. Tivemos um almoço muito agradável, conversamos por um bom tempo, e tudo fluiu bem. Ele tinha perguntas sobre [Lando]. Eu acho que ele estava fazendo o que os atores normalmente fazem, eles só querem descobrir que direção seguir, assim eles coletam suas informações. Então, nós nos sentamos e conversamos e eu não queria impor nada a ele, porque ele tem suas próprias idéias, eu imagino. Ele é um jovem muito talentoso. Na verdade, eu estava ouvindo algumas de suas músicas [Childish Gambino, o alter-ego musical de Glover], e elas são muito boas”.
Recentemente, Billy Dee Williams chegou a declarar que os produtores de Star Wars deveriam deixar Lando Calrissian de lado nos próximos filmes. Ao ser questionado pelo HR se mudou de ideia após seu encontro com Glover, o ator respondeu:
“Eu não sei. Acho que ainda me identifico muito com Lando. Quero dizer, ele tem sido parte da minha vida há mais de 30 anos. Quando saio e faço convenções e coisas assim, mesmo que as pessoas me conheçam de todas as outras coisas que eu já fiz, certamente [Lando] tem prioridade. Eu nunca pensei em ninguém sendo Lando, apenas vejo eu como Lando”.
Em função disso, Williams ainda diz que não descartaria uma participação especial no filme derivado, caso recebesse o convite:
”Não disse adeus para Lando. Ele fez parte da minha vida por muito tempo. Depende apenas de me chamarem. Realmente não me importaria de participar. Com certeza não recusaria esse convite”, finalizou.
As filmagens do longa de Han Solo já começaram – veja a primeira foto do set.
Alden Ehrenreich será o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Emilia Clarke será a protagonista feminina e Donald Glover fará o jovem Lando Calrissian.
Woody Harrelson interpretará Garris Shrike, o mentor de Han Solo. Criado por Ann C. Crispin, o personagem foi introduzido no primeiro volume da trilogia “A Armadilha do Paraíso”, publicado em 1997, que não faz parte do cânone oficial de Star Wars – saiba mais detalhes.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Novo derivado da franquia Star Wars após Rogue One, o filme de Han Solo tem previsão de estreia para 2018.