URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-cena-pos-creditos-pode-mostrar-teaser-de-derivado


Segundo uma fonte confiável do Schmoes Know, Star Wars: O Despertar da Força terá uma cena pós-créditos, algo inédito na franquia.
Tal cena seria um teaser de Star Wars: Rogue One, o primeiro filme derivado da saga. Ainda não se sabe se será mostrado um teaser trailer ou uma breve cena do longa.
As filmagens de Rogue One estão acontecendo neste momento. O filme chegará aos cinemas em 16 de dezembro de 2016, um ano depois do lançamento de O Despertar da Força.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força é o sétimo capítulo da saga e serve como início de uma nova trilogia de filmes; sua estreia no Brasil acontece em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
– Filme sairá antes do previsto em alguns lugares do mundo
– Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
– Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
– Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre: Star Wars – O Despertar da Força