URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-8-luke-skywalker-surge-no-primeiro-teaser-legendado-do-filme


Para comemorar o início das filmagens, Star Wars: Episódio 8 ganhou um teaser, sem cenas inéditas, mostrando Luke Skywalker (Mark Hamill) e Rey (Daisy Ridley) na última cena de O Despertar da Força. Assista mais abaixo o vídeo legendado!
Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme
Star Wars: Episódio 8 está sendo dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro) e chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 | Roteiro “é tão bom” que J.J. Abrams se arrependeu de não dirigí-lo
A continuação de Star Wars: O Despertar da Força contará com os retornos de Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn), Oscar Isaac (Poe Dameron) e Gwendoline Christie (Capitã Phasma), os reforços de Benicio Del Toro, Laura Dern, Kelly Marie Tran, e com a volta de Mark Hamill como Luke Skywalker.
Star Wars 8 pode mostrar fantasma de Obi-Wan Kenobi
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
