URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-mark-hamill-revela-por-que-nao-esta-aparecendo-como-luke-skywalker


A ausência de Luke Skywalker (Mark Hamill) dos vídeos e fotos promocionais de Star Wars: O Despertar da Força continua sendo notada pelos fãs – e até mesmo foi reconhecida pelo diretor J.J. Abrams.
Em entrevista ao PC Gamer, Hamill abriu o jogo e contou que ele não aparece como Luke e nem pode falar sobre seu personagem por um motivo: dinheiro.
“É loucura essa coisa de não deixarem você falar sobre o filme. Eu tenho uma certa quantidade de dinheiro para ganhar mas que, se qualquer coisa vazar por minha causa, eu não recebo o pagamento! Eu não estou nem autorizado a falar que estou no Episódio VII [risos]”, explicou o ator, que ainda garantiu ser “bom em guardar segredos”.
Veja a entrevista com Mark Hamill:

Recentemente, a EW divulgou novos detalhes sobre a trama de Star Wars 7, que reforçam os rumores sobre uma participação vilanesca de Luke Skywalker (Mark Hamill).
Segundo a publicação, os Stormtroopers da Primeira Ordem (novo nome do Império) são recrutados ainda crianças, e alimentados com a ideia de que a guerra travada entre a Primeira Ordem e a Resistência (novo título dos Rebeldes) foi provocada pelos rebeldes. E desde criança, Finn, Stormtrooper renegado e um dos novos heróis da saga, foi ensinado que Luke Skywalker era “um vilão que destruiu o benevolente Império”.
As informações alimentam os rumores que circulam sobre um exílio imposto a Luke – possivelmente pela Primeira Ordem – mas não confirmam a possibilidade de Luke realmente ter se juntado ao Lado Negro da Força.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força