URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-7-luke-skywalker-e-encontrado-no-trailer-do-filme-confira


A ausência de Luke Skywalker na campanha promocional de Star Wars: O Despertar da Força foi muito notada pelos fãs, mas um deles tratou de resolver o assunto com as próprias mãos.
Isso porque a conta do YouTube GrittyReboots fez uma montagem com Luke, colocando o Jedi em praticamente todas as cenas do último trailer do filme, suprindo assim a falta do personagem – de forma similar feita com Jar Jar Binks. Assista mais abaixo.
J.J. Abrams recentemente confirmou em entrevista via Sydney Morning Herald que a Disney e Lucasfilm estão “escondendo” Luke Skywalker de propósito. Questionado sobre os motivos de Luke não ser visto em trailers e fotos do filme, o diretor respondeu apenas que “isso não é por acidente e mal vejo a hora para você encontrar as respostas” – continue lendo a entrevista.
A ausência de Luke Skywalker (Mark Hamill) no trailer final de Star Wars: O Despertar da Força aumentou as especulações e teorias de que o Jedi entrou para o lado negro da Força. E o próprio intérprete do personagem reconhece a possibilidade… Ou melhor, reconheceu a 10 anos atrás.
Foi divulgado (via AVClub e Hollywood Reporter) um clipe da participação de Mark Hamill no programa Dinner For Five, em que ele discutiu com o J.J. Abrams – que viria a ser o diretor de Star Wars 7 – sua ideia de tornar Luke Skywalker um vilão; leia aqui.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força