URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-despertar-da-forca-saiba-quanto-o-filme-deve-faturar-na-estreia


Analistas de mercado estão prevendo recordes de bilheteria para Star Wars: O Despertar da Força. Segundo o Deadline, estima-se que o filme deva faturar nada menos que US$ 615 milhões pelo mundo no seu primeiro fim de semana!
Tal bilheteria ultrapassaria os US$ 524,4 milhões de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, a maior abertura da história do cinema – o longa depois conseguiu passar US$ 1 bilhão em apenas 13 dias e agora é a terceira maior bilheteria de todos os tempos.
Os números do novo Star Wars certamente são muito otimistas… e também desafiadores, já que um dos maiores mercados internacionais, a China, não lança filmes hollywoodianos no mês de dezembro.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Kylo Ren não é um Sith e novo Império foi inspirado nos nazistas
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017. Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.