URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-novo-livro-da-saga-destrincha-o-passado-do-general-hux


O passado do General Hux, personagem de Domhnall Gleeson em Star Wars: O Despertar da Força, é um mistério tão grande quanto qualquer outro deixado pelo primeiro filme da nova trilogia – e os fãs agora podem começar a desvendá-lo através do livro Aftermath: Life Debt.
Star Wars | Steven Spielberg ajudou a escolher jovem Han Solo
Armitage Hux, nome completo do personagem revelado no livro, era o filho ilegítimo de um oficial do Império que cresceu acreditando ser destinado a assumir um papel de grande poder nas galáxias. Quando o Império se rendeu no final da trilogia original, Hux se exilou e fundou a Primeira Ordem.
Star Wars | Trailer perdido mostra título original de O Retorno de Jedi; veja
Com esse passado, parece que o General Hux pode ter um papel expandido nos próximos filmes da saga, se revelando como um dos fundadores e membros mais poderosos da organização vilanesca. Aguarde mais de Domhnall Gleeson em Star Wars: Episódio 8.