URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-trek-3-william-shatner-comenta-boatos-de-que-reprisara-o-capitao-kirk


William Shatner desmentiu de uma vez por todas os rumores antigos sobre seu retorno ao papel do Capitão Kirk original em Star Trek: Sem Fronteiras, o terceiro filme da nova trilogia, ao lado do atual intérprete do personagem (Chris Pine).
“Nunca houve uma conversa sobre isso”, disse ele em entrevista à revista SFX. “Mas teria sido interessante ver o que a imaginação fértil deles poderia ter feito com alguém que é 20 anos mais velho do que quando o Capitão Kirk morreu [em Star Trek: Generations, de 1994] e como eles explicariam a minha aparição”.
“Tenho certeza que eles devem ter pensado [no meu retorno à franquia] em algum momento”, continuou o ator. “Mas eu nunca tive uma conversa substancial sobre reprisar o papel”, frisou.
Star Trek 3 chegará aos cinemas em 22 de julho de 2016.
Novo filme deve ignorar acontecimentos de Além da Escuridão
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Star Trek: Sem Fronteiras ganha seu primeiro trailer dublado e legendado
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – saiba mais detalhes.