URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/star-wars-o-despertar-da-forca-ultrapassa-us-2-bilhoes-de-bilheteria


Star Wars: O Despertar da Força atingiu mais uma esperada marca histórica ao ultrapassar neste fim de semana US$ 2 bilhões na bilheteria mundial.
Com isso, Star Wars 7 se torna o terceiro filme na história do cinema a cruzar essa barreira de US$ 2 bilhões. Agora só estão na sua frente Avatar (US$ 2,78 bilhões) e Titanic (US$ 2,19 bilhões).
”É um momento histórico para Star Wars, para a Lucasfilm, para a Disney e para todos aqueles que fizeram parte dessa jornada ao redor do mundo”, disse Alan Horn, presidente dos estúdios Disney, em comunicado. ”Todas as conquistas do filme são extraordinárias”, acrescentou.
Confira abaixo todos os recordes conquistados por Star Wars – O Despertar da Força até agora:
– Maior filme da franquia Star Wars
– Maior bilheteria doméstica
– Maior abertura mundial
– Maior estreia
– Maior fim de semana de estreia
– Maior segundo fim de semana de um filme
– Maior terceiro fim de semana de um filme
– Maior bilheteria de primeira semana
– Maior arrecadação de um único dia
– Maior arrecadação de dia de Natal
– Maior arrecadação de dia de Ano Novo
– Maior arrecadação para um filme nos 3 primeiros dias
– Maior arrecadação para um filme nos 10 primeiros dias
– Maior arrecadação de um filme para maiores de 13 anos
– Filme a atingir mais rápido os US$ 100 milhões
– Filme a atingir mais rápido os US$ 200 milhões
– Filme a atingir mais rápido os US$ 300 milhões
– Filme a atingir mais rápido os US$ 400 milhões
– Filme a atingir mais rápido os US$ 500 milhões
– Único filme a ultrapassar os US$ 900 milhões nos EUA
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga, e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017.