URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/star-wars-8-pode-ter-mais-flashbacks-do-passado-de-luke-e-kylo-ren


Rumores divulgados pelo site de fãs Making Star Wars dão conta de que cenas flashback do passado compartilhado de Luke e Kylo Ren podem aparecer no Episódio VIII.
Ao que parece, a sequência de flashbacks que vimos quando Rey tocou no sabre de luz em Star Wars: O Despertar da Força vai ser expandida – especialmente na cena em que vemos Luke colocando a mão sobre R2-D2, se despedindo e transferindo informações.
Descobriremos o que aconteceu para Luke se exilar, e ao que parece vários atores pré-adolescentes foram contratados para interpretar jovens aprendizes Jedi que serão massacrados pelo vilão Kylo Ren e seus Knights of Ren.
Sabres de luz em tamanho menor, feitos de resina, foram construídos para uma cena do filme, apoiando o rumor de que crianças Jedi podem aparecer:
Star Wars 8 | Título oficial não será revelado tão cedo, diz Daisy Ridley
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas