URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/star-trek-sem-fronteiras-roteirista-do-filme-diz-que-lugar-da-franquia-e-na-tv


Simon Pegg deu entrevista para o podcast oficial da franquia Star Trek, e confessou que os filmes da série são muito mais “adicionais” do que atrações principais, e que a casa da franquia sempre foi a TV.
“A casa de Star Trek é a televisão. Os filmes sempre foram… Um tipo de celebração do que existia na TV. Eles foram eventos de cinema, mas eu acho que a casa verdadeira de Star Trek é a TV, e estou feliz que ela está voltando para lá”, comentou.
Pegg escreveu e estrelou Star Trek: Sem Fronteiras, novo filme da série.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Star Trek: Sem Fronteiras já está em cartaz nos EUA, mas só chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.