URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-rogue-one-contrata-ator-chines


Em pleno início das filmagens, Star Wars: Rogue One, o primeiro filme derivado da saga, contratou o ator chinês Jiang Wen. A informação veio do Yahoo! Singapore, que não detalhou o papel do ator.
Coincidentemente (ou não), Star Wars: O Despertar da Força também tem um ator chinês em seu elenco, Donnie Yen (franquia O Grande Mestre).
Stormtroopers aparecem nas primeiras fotos do set
Star Wars: Rogue One é definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Felicity Jones (A Teoria de Tudo) faz a protagonista, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde) e possível filha de Boba Fett.
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock) e Diego Luna também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), o longa estreia em 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Já em 17 de dezembro deste ano, será lançado o sétimo capítulo oficial da saga, Star Wars: O Despertar da Força.