URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-sem-fronteiras-ganha-lindos-cartazes-para-exibicao-em-imax


Star Trek: Sem Fronteiras ganhou uma leva de cartazes ilustrados (via Collider) para a maratona da franquia em IMAX nos EUA e Canadá. Confira mais abaixo as artes especiais, criadas pelos artistas Matt Taylor e Jeffrey Everrett, junto com o trailer final do longa.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
