URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-donald-trump-zomba-barack-obama-por-ter-assistido-ao-novo-filme


Donald Trump, candidato à presidência dos EUA pelo partido republicano, compartilhou um vídeo em seu Instagram acusando o presidente Obama de priorizar a “Guerra nas Estrelas” (Star Wars) ao invés da guerra contra o ISIS.
Um clipe de 15 segundos postado por Trump, com a legenda “Nós precisamos de um Presidente de verdade!”, começa dizendo que “Nós estamos no meio de uma guerra séria” e depois mostra imagens sobre membros da ISIS obtendo passaportes falsos e da cobertura dos ataques a Paris.
No final, surgem em uma tela preta os dizeres: “Nosso presidente está ocupado com outra guerra”, acompanhados de um clipe com Obama dizendo, ‘OK pessoal, eu tenho que ir ver Star Wars’ – nesse dia (18 de dezembro), o presidente estava se referindo à exibição de Star Wars: O Despertar da Força na Casa Branca para famílias de soldados mortos.
Assista ao vídeo:
 We need a real President!
Um vídeo publicado por Donald J. Trump (@realdonaldtrump) em Dez 29, 2015 às 11:10 PST

