URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-e-a-franquia-favorita-do-publico-segundo-site


Que Star Wars é uma franquia de filmes muito querida pelo público não é novidade, mas ser a primeira de um ranking… bom, talvez também não seja uma grande surpresa.
Segundo pesquisa feita pelo site Digital Spy, onde o público votou na franquia que considera a maior e melhor de todas, Star Wars foi eleita para tal cargo. Mais de 2.800 votos foram computados para a saga intergalática, que foi seguida por Harry Potter, com apenas 100 votos de diferença.
Em terceiro lugar na pesquisa ficou James Bond, seguido pelo Universo Cinematográfico da Marvel e O Senhor dos Anéis, completando os cinco primeiros. Enquanto isso, Crepúsculo ocupa o último lugar da lista.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo da saga e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas