URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-episodio-8-benicio-del-toro-pode-nao-ser-o-vilao-do-filme


Quando surgiu o rumor do envolvimento de Benicio Del Toro (Guardiões da Galáxia) com Star Wars: Episódio VIII, especulou-se que ele interpretaria o vilão principal. E mesmo com o ator já tendo confirmado sua presença, agora ele parece desconversar sobre a notícia de que será o antagonista do filme.
“Eu não sei se [o meu personagem] é um vilão”, disse Del Toro em entrevista à Entertainment Tonight. “As pessoas estão dizendo isso, mas é como se elas tivessem lido um roteiro diferente do que eu li. Eu acho legal manter as pessoas no escuro, um pouco de mistério é bom. Se querem acreditar que eu serei o vilão, por mim tudo bem”, acrescentou.
As filmagens de Star Wars 8 começam esta semana, na ilha de Skellig Michael, próximo a Irlanda, mas já surgiram as primeiras fotos do set – confira aqui. A estreia do filme está marcada para 26 de maio de 2017.
Antes disso, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano o Star Wars: O Despertar da Força, sob direção de J.J. Abrams. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Daisy Ridley, John Boyega e Oscar Isaac, o trio de protagonistas de Star Wars VII retornará em Star Wars 8.
Disputam o papel feminino principal no filme: Gina Rodriguez (Jane the Virgin), Tatiana Maslany (de Orphan Black e que já concorreu à vaga de protagonista de Star Wars: Rogue One) e Olivia Cooke (Ouija).
Star Wars: Episódio VIII terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
J.J. Abrams abandona franquia mas elogia substituto: “Elevou as coisas”
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.