URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-o-despertar-da-forca-anunciada-data-e-duracao-do-blu-ray-e-dvd


A Amazon divulgou a data de lançamento do Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força. A edição em home vídeo do filme será disponibilizada no dia 5 de abril.
Também foi divulgada a duração desta edição: 150 minutos, 14 a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos. Como não foram listados os ítens extras do Blu-ray e DVD, se supõe que os minutos adicionais são de cenas deletadas, já que uma versão estendida foi descartada.
Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 1,94 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
O próximo passo de Star Wars: O Despertar da Força é passar os US$ 2,18 bilhões de Titanic e destroná-lo como a segunda maior bilheteria do mundo, mas como vem perdendo força nas últimas semanas, será uma marca difícil de atingir.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.