URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-a-morte-de-anton-yelchin-foi-devastadora-para-o-elenco-diz-zachary-quinto


Zachary Quinto comentou a morte de Anton Yelchin, seu colega de elenco na franquia Star Trek, durante sua aparição no The Late Show with Stephen Colbert desta sexta-feira (1º).
O ator morreu no mês passado, aos 27 anos, em um bizarro acidente com seu carro. “Eu nem sei como falar sobre isso”, começou Quinto. “Nós já sabíamos que Star Trek 3 seria uma experiência agridoce pela perda de Leonard [Nimoy, o Spock original] no ano passado, mas [a morte de Yelchin] tem sido absolutamente devastadora para todos nós”, disse ele, falando em nome de todo o elenco e equipe de Star Trek.
“Eu acho que nosso objetivo é celebrar sua vida incrível e honrá-lo o quanto pudermos”, continuou. “Foi uma perda terrível, não apenas para nós a nível pessoal, mas acredito que para a indústria do cinema e para o público. Ele era um grande talento”, finalizou.
O atual Spock dos cinemas também falou sobre a estreita relação do elenco, afirmando que “nós genuinamente amamos uns aos outros. Nós estamos interligados, de maneira inextricável, e sempre estaremos”.
Star Trek: Sem Fronteiras é o novo filme da série e chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro, sob direção de Justin Lin (Velozes e Furiosos 5), que substituiu J.J. Abrams.
Saiba quanto o filme deve arrecadar na estreia
Atores dão detalhes da trama de Star Trek 3 em entrevista
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais. 
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site