URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-sem-fronteiras-beijo-gay-de-sulu-foi-cortado-do-filme


Star Trek: Sem Fronteiras vai tirar Sulu do armário, mas o primeiro personagem gay da franquia não terá a oportunidade de protagonizar uma cena de beijo com seu amado.
Em entrevista à Vulture, o intérprete do personagem, John Cho, revelou que uma cena de beijo entre Sulu e seu marido foi cortada da versão final do longa:
“O beijo não está mais lá. Mas não era como se fosse uma sessão de sexo. Estamos no aeroporto com nossa filha. Era um beijo de boas vindas“, lamentou Cho. “Eu tenho orgulho da cena, pois foi muito difícil de fazer”, acrescentou, logo em seguida revelando detalhes da cena.
“Eu queria que ela parecesse convincente. Somos dois caras heterossexuais e precisávamos soar muito amáveis e íntimos. Era algo difícil de se fazer rapidamente, um precisava se abrir para o outro. Mas tudo saiu bem, na minha opinião”, finalizou John Cho, sem revelar o motivo do corte da cena.
A mudança na orientação sexual de Sulu desagradou o intérprete original do personagem, George Takei, mas foi defendida tanto pelo diretor atual do novo filme, Justin Lin (veja aqui), quanto pelo diretor antigo, J.J. Abrams (veja aqui).
Teaser mostra marido e filha de Sulu
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.