URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/star-wars-o-despertar-da-forca-achei-ridicula-a-ideia-de-voltar-diz-harrison-ford


Harrison Ford compareceu a Comic-Con 2015 para participar do painel de Star Wars: O Despertar da Força e deu uma declaração inusitada.
O ator disse que inicialmente “achou ridícula” a ideia de reprisar o papel de Han Solo, mas depois que entrou no set e começou a voltar à pele do personagem, isso se tornou “algo sensacional”. “Nunca achei que faria outro filme, mas foi ótimo voltar”, acrescentou Ford, que diz agora se sentir agradecido pela experiência.
Han Solo ganhará filme de origem
Harrison Ford também falou que está recuperado do acidente de avião que sofreu. “Cheguei na Comic-Con andando”, brincou. Esta é a primeira aparição pública do astro desde o acidente.
Próximo filme da saga já tem previsão para começar
Com direção de J J Abrams, Star Wars – O Despertar da Força, o sétimo filme da saga, estreia nos cinemas brasileiros em 17 de dezembro.