URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-atores-de-percy-jackson-e-transformers-falam-sobre-chances-de-serem-han-solo


Han Solo está ganhando um filme de origem e à procura de um intérprete para intérpretá-lo na sua juventude. Dois dos candidatos ao papel, Logan Lerman (As Vantagens de Ser Invisível) e Jack Reynor (Transformers – A Era da Extinção), conversaram com a MTV News sobre suas chances de estrelarem o filme derivado de Star Wars.
Lerman disse que “não ficaria intimidado” com a possibilidade de ser o novo Han Solo. “Acho que seria divertido. Mas realmente não posso falar sobre isso”, acrescentou.
Por sua vez, Reynor se mostrou mais empolgado: “Cara, isso seria incrível, não seria? Totalmente insano. Estamos falando de [entrar no lugar de] Harrison Ford, cara. Você não pode imitá-lo ou simplesmente emular o que ele é. [O novo intérpete] Precisa fazer algo original e com que o público possa se relacionar”.
J.J. Abrams dá conselho para novo intérprete de Han Solo
Logan Lerman e Jack Reynor disputam o papel de jovem Han Solo com mais seis candidatos: Miles Teller, Ansel Elgort, Dave Franco, Scott Eastwood, Emory Cohen e Blake Jenner.
A produtora Kathleen Kennedy e os diretores Phil Lord e Chris Miller já estão realizando novos testes com esse grupo e a decisão quanto à escolha do ator deve sair nas próximas semanas.
Segundo a Variety, o jovem Han Solo deve fazer uma pequena participação em Rogue One: A Star Wars, o primeiro derivado da franquia, antes de ganhar seu filme próprio.
O roteirista Lawrence Kasdan revelou em entrevista à Indiewire que o filme de origem de Han Solo se passará 10 antes dos eventos de Star Wars: Uma Nova Esperança.
“O filme não será sobre onde ele nasceu e como ele foi criado. Eu acredito que se passará uns 10 anos antes [de A Nova Esperança], talvez até tenhamos um vislumbre do que aconteceu um pouco antes desse filme”, adiantou.
Em entrevista anterior, Kasdan afirmou que não quer um ator parecido com Harrison Ford no longa derivado. A Disney a Lucasfilm testaram mais de 2.500 atores, entre 18 a 32 anos, para o papel de jovem Han Solo.
Segundo o roteirista, “será um desafio bem difícil” escalar o intérprete do personagem, pois “queremos alguém que não seja a cópia física de Harrison Ford, queremos alguém que apenas lembre ele. É como quando você vai adaptar algum livro, e eu adaptei dois: você não quer colocar palavra por palavra, você quer que a essência apareça”.
Ford, inclusive, não deve reprisar o papel de Han Solo no filme de origem do personagem. Em entrevista à Reuters, ele descartou seu envolvimento com o projeto, dizendo com todas as letras: “Não, eu não vou participar disso”.
O spin-off será dirigido por Christopher Miller e Phil Lord, dupla responsável pelas franquias Uma Aventura LEGO e Anjos da Lei. A estreia está programada para 25 de maio de 2018.
Escrito por Lawrence Kasdan (de Star Wars: O Império Contra-Ataca e Star Wars: O Despertar da Força), o longa-metragem deve mostrar como Han Solo se tornou um contrabandista. Em comunicado oficial, os diretores prometeram entregar uma “nova experiência” ao público e serem fiéis ao personagem.
O filme de Han Solo deve ser o último de Lawrence Kasdan, já que o roteirista depois pretende se aposentar da franquia.
Antes do filme de Han Solo, chegará aos cinemas o primeiro derivado da franquia, Star Wars: Rogue One, definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Dirigido por Gareth Edwards (Godzilla), o título estreia em dezembro de 2016. Filmes sobre Boba Fett, Obi-Wan Kenobi e Yoda também estariam nos planos da Disney – leia mais.