URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-o-despertar-da-forca-estreia-quebrando-varios-recordes


Star Wars: O Despertar da Força estreou nos cinemas e já pode ser considerado um grande fenômeno de recordes de bilheteria. Convenhamos que já era esperado surpresas com o filme, mas o filme está superando as expectativas inclusive dos executivos da Disney.
Na terça-feira (15), o site americano de venda de ingressos Fandango divulgou que já havia alcançado o equivalente a US$ 100 milhões em vendas antecipadas, o que significa a venda da maior quantidade de ingressos de sua história.
As estimativas de arrecadação da exibição do filme na terça-feira, mostram que o mesmo alcançou cerca de US$ 55 milhões, batendo o recorde conquistado por Harry Potter e as Relíquias da Morte – Parte 2 (2011), com US$ 43,5 milhões.
Na França e na Itália, Star Wars quase dobrou a bilheteria de estreia de Jurassic World, além do recorde da maior abertura no mês de dezembro.
No Brasil na quinta-feira de estreia, arrecadou mais de R$ 9,5 milhões e se tornou a maior abertura do ano e da história.
E para quem pensa que para por aí, no Reino Unido e na Irlanda, na terça-feira a arrecadação foi de US$ 14,3 milhões, com dois milhões de vendidos antecipados.
A estimativa segundo o site box office é que a arrecadação global está em US$ 130 milhões e o longa estreou em 1º lugar em 44 países, entre terça e quarta-feira.
A expectativa é que Star Wars: O Despertar da Força quebre o recorde de bilheteria de US$ 316 milhões de Jurassic World no final de semana de abertura.