URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-4-proximo-filme-da-franquia-e-o-favorito-de-j-j-abrams


Na première de Star Trek: Sem Fronteiras na San Diego Comic-Con 2016, o produtor J.J. Abrams afirmou que o filme sucessor tem sua história favorita até o momento.
“Um dos motivos para eu torcer pelo sucesso de Star Trek: Sem Fronteiras é para que nós possamos, sem sombra de dúvidas, fazer o próximo filme. É uma história incrível. É realmente o motivo pelo qual fizemos o acordo com Chris Hemsworth assim que possível, porque a gente realmente quer que essa história seja contada”, comentou o produtor.
Depois da participação de Chris Hemsworth em Star Trek (2009) como George Kirk, o retorno da estrela de Thor para a franquia foi anunciado essa semana pela Paramount. O estúdio declarou que Star Trek 4 permitirá que o Capitão Kirk (Chris Pine) cruze caminhos com o pai, “um homem que nunca conheceu mas que ainda o assombra”.
Ao ser questionado sobre o próximo filme, Pine disse que não tem ideia do que esperar. “J.J. não me contou nada. Mas eu estou ansioso, eu amo Chris (Hemsworth), eu acho ele incrivelmente talentoso. Nós nos divertimos muito filmando o primeiro”, contou.
“O incrível sobre Star Trek é que existem infinitas possibilidades e combinações de histórias e eu acho que Star Trek: Sem Fronteiras prova isso em muitos maneiras. Mal posso esperar para ver onde vamos depois daqui”, acrescentou Zachary Quinto, intérprete de Spock.
J.D. Payne e Patrick McKay vão escrever o roteiro de Star Trek 4. J.J. Abrams e Lindsey Weber cuidarão da produção do filme, que ainda não confirmou seu diretor.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Dirigido por Justin Lin, Star Trek: Sem Fronteiras, a conclusão da nova trilogia, chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.