URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-wars-8-filmagens-do-novo-capitulo-impedirao-mark-hamill-de-ir-a-comic-con


Mark Hamill não vai comparecer à San Diego Comic Con 2016, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho. Em uma conversa com a Entertainment Weekly, o ator confirmou que as filmagens de Star Wars: Episódio 8 o impedirão de comparecer à convenção.
“Eu acho que não vou conseguir ir esse ano, por causa da agenda de filmagens”, disse o ator. “Eu não termino aqui até a terceira semana de julho. Eu queria ir, porque eles vão estrear A Piada Mortal, e Kevin Conroy [a voz do Batman] vai estar lá. Eu adoraria ver o filme com uma plateia, mas eu acho que esse ano não vou conseguir”.
Foto do set sugere possível morte no filme
 
Vídeo revela o possível título do filme
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas