URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-rogue-one-revelada-ligacao-de-ator-de-hannibal-com-darth-vader


Foi revelado via Star Wars 7 News o suposto nome do personagem de Mads Mikkelsen (Hannibal) em Star Wars: Rogue One, o primeiro filme derivado da saga.
Segundo a publicação, ele se chamará Galen no filme, o mesmo nome do aprendiz de Darth Vader, Galen Marek, e também de um personagem da série de games Force Unleashed. É possível que esta seja apenas uma homenagem ao supervilão de Star Wars e não necessariamente que o personagem de Mikkelsen tenha ligação com Vader.
Afinal, em entrevistas anteriores, o ator declarou que não interpreta um vilão em Rogue One, mas desempenha um “papel muito importante” na trama.
Filme pode ressuscitar o ator Peter Cushing
Star Wars: Rogue One é definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Felicity Jones (A Teoria de Tudo) faz a protagonista, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde) e possível filha de Boba Fett.
Primeira foto oficial mostra o elenco do filme
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Diego Luna pode fazer amigo de infância de Luke Skywalker no filme
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88. Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Revelados os novos capacetes dos Stormtroopers no filme
Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), o longa estreia em 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Já em 17 de dezembro deste ano, será lançado o sétimo capítulo oficial da saga, Star Wars: O Despertar da Força.