URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-o-despertar-da-forca-j-j-abrams-se-defende-das-criticas-ao-filme


Em entrevista ao Hollywood Reporter, J.J. Abrams se defendeu das críticas a Star Wars: O Despertar da Força, apontado por muitos como uma “reciclagem” de Star Wars: Uma Nova Esperança.
“Eu sabia que, qualquer coisa que a gente fizesse, teria um grupo de pessoas – e eu estava esperando e rezando para que fosse um grupo pequeno – que veria problemas com várias coisas. Mas eu também sabia que não estávamos fazendo o filme por outro motivo a não ser algo que fosse significante, especial, divertido e digno do tempo das pessoas”.
“O importante para mim era introduzir novos personagens e relacionamentos já apresentados para contar uma nova história – ir para trás para depois ir para frente”, finalizou.
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Star Wars: O Despertar da Força atualmente tem bilheteria mundial de US$ 1,536 bilhão; o filme ultrapassou Os Vingadores (US$ 1,519 bilhão) e se tornou a quarta maior bilheteria da história.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Estimativas indicam que Star Wars 7 ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força