URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-sem-fronteiras-tera-sessoes-especiais-para-imax-no-brasil-em-julho


A Paramount Pictures do Brasil anunciou a pré-venda de ingressos para sessões especiais em IMAX de Star Trek: Sem Fronteiras.
As exibições vão acontecer no dia 30 de julho, um mês antes da estreia oficial do filme no Brasil, e fazem parte das comemorações de 50 anos da franquia Star Trek.
Serão duas pré-estreias especiais em São Paulo, no Espaço Itaú de Cinema (Shopping Bourbon), e mais duas no Rio de Janeiro, no UCI NYCC (Shopping New York City Center). Os ingressos começam a ser vendidos a partir de segunda-feira (25).
Quem comprar o ingresso para as sessões especiais ganhará um cartaz do filme para colecionadores e um combo, com pipoca e refrigerante.
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.