URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-o-despertar-da-forca-droide-bb-8-pode-ser-do-sexo-feminino


O droide bola BB-8, que será introduzido em Star Wars: O Despertar da Força, pode na verdade ser “ela”.
Segundo um rumor via The Mail, o novo robozinho da franquia é do sexo feminino e ela seria “parte integral da história”. Ainda segundo a publicação, o sexo do robô teria sido uma determinação do diretor J.J. Abrams.
Em uma entrevista em agosto para o site EW, Abrams se referiu a BB-8 como “ele”, no entanto, o site oficial da saga não faz distinção de gênero para se referir ao droide. 
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força