URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-ewan-mcgregor-releva-momento-embaracoso-com-george-lucas


Após recentemente dizer que adoraria fazer não um, mas dois filmes contando a história de Obi-Wan Kenobi após o Episódio III de Star Wars, o astro Ewan McGregor relembrou de algumas histórias dos bastidores dos filmes e um momento embaraçoso com ninguém menos que George Lucas.
O ator lembra que conheceu Lucas depois de visitar o set de Star Wars estabelecido ao norte de Londres. “Lembro-me de ir na reunião para conhecer George e sermos autorizados a ler o roteiro. Então eu tive que lê-lo no escritório do produtor como se estivesse trancado para que nenhuma informação da história vazasse”, disse McGregor em entrevista ao The Hollywood Reporter.
Confira um trailer incrível feito por fãs do filme do Obi-Wan
“Em seguida, fomos apresentados ao set junto com o George e avistei um enorme submarino que ia ser usado em uma cena comigo, Liam [Neeson] e Jar Jar Binks”, comenta.
“E então eu lembro de olhar para estes suportes, os caras do departamento de arte fazendo uma escultura de poliestireno para o submarino e uma cabine para piloto. Olhei para aquilo e perguntei: ‘Isso vai andar na água?’. Ele olhou para mim e disse, ‘O quê?’. E eu repeti: ‘Iremos para debaixo d’água com isso?’. E ele apena me olhou como se eu fosse louco”, revela.
McGregor continuou e disse que Lucas lhe respondeu: “Nada disso é real, você sabe”. Devidamente atordoado, o ator relembra que disse, “Oh, claro que sim.”
Star Wars | Ewan McGregor quer dirigir filme solo do Obi-Wan Kenobi