URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-revelada-possivel-trilha-sonora-do-filme


O Stitch Kingdom revelou a possível tracklist de Star Wars: O Despertar da Força. Apenas os títulos da trilha sonora foram divulgados, e mesmo assim podem entregar pequenos spoilers do filme.
Artigo | Por onde anda Luke Skywalker?
Confira a lista a seguir:
1. Música-tema e Ataque na vila de Jakku
2. O varredor de ruas
3. Eu consigo voar em qualquer coisa
4. Rey conhece BB-8
5. Me acompanhe
6. Tema de Rey
7. O Falcão
8. A garota com sua equipe
9. Os Rathtars!
10. A confissão de Finn
11. O Conselho de Maz
12. A Estrela da Morte
13. Kylo Ren chega à batalha
14. A abdução
15. Han e Leia
16. Marcha da Resistência
17. Snoke
18. No interior
19. Dilacerado
20. Os caminhos da Força
21. Scherzo para X-wings
22. A despedida e a viagem
23. Os passos do Jedi e o tema final
Star Wars: O Despertar da Força recebeu censura PG-13 nos EUA, sendo impróprio para menores desacompanhados de 13 anos. O órgão que controla a censura de filmes no país não deu classificação livre por conta de algumas cenas violentas de Star Wars 7.
Novo Star Wars é “a sequência mais aguardada desde o Novo Testamento”
Sétimo capítulo da franquia e início de uma nova trilogia, Star Wars: O Despertar da Força estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
No elenco, estão Harrison Ford, Mark Hamill, Carrie Fisher, Adam Driver, Daisy Ridley, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong’o, Andy Serkis, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Peter Mayhew e Max Von Sydow. O roteiro foi escrito por Lawrence Kasdan e J.J. Abrams.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força