URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/star-trek-3-novo-poster-mostra-tripulacao-da-enterprise-armada


Star Trek: Sem Fronteiras ganhou um novo pôster internacional. Voltada para o mercado sul-coreano, a arte mostra a tripulação da Enterprise armada – veja mais abaixo.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.