URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/star-wars-o-despertar-da-forca-e-o-regresso-vencem-premios-de-efeitos-visuais


Star Wars: O Despertar da Força e O Regresso foram os principais vencedores da 14ª edição do VES Awards, o prêmio da organização americana Visual Effects Society. Os dois filmes disputam o Oscar de melhores efeitos visuais.
O novo Star Wars ganhou o prêmio principal de efeitos visuais, derrotando Velozes e Furiosos 7, Terremoto – A Falha de San Andreas, Mad Max: Estrada da Fúria e Perdido em Marte.
Por sua vez, O Regresso levou o prêmio pela cena em que Leonardo DiCaprio é atacado por uma ursa – o animal venceu o prêmio de melhor performance animada, desbancando a Maz Kanata de O Despertar da Força, o Hulk de Vingadores: Era de Ultron e o robô Chappie de Chappie.
Confira os vencedores:
Melhores efeitos visuais
Star Wars: O Despertar da Força
Melhor performance animada em filme fotorealista
O urso de O Regresso
Melhores efeitos visuais de filme animado
O Bom Dinossauro
Melhor performance em filme animado
Joy – Divertida Mente
Melhor efeitos visuais de episódio
“The Dance of Dragons” – Game of Thrones
Melhor efeitos visuais de apoio
“To the Gates” – Vikings