URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-mais-de-200-bebes-ganharam-o-nome-de-anakin-em-2014


A Administração da Segurança Social dos EUA revelou que Anakin (mais conhecido como Darth Vader), de Star Wars, está entre os 1.000 nomes de bebês mais populares da América em 2014.
No ano passado, 218 recém-nascidos receberam o nome do vilão da saga. Outros nomes como Emmet, Baylor, Judson e Truman compartilham o mesmo número.
Apesar disso, o filho de Anakin é o nome mais popular – o 28º da lista – e 10.431 bebês ganharam o nome de Luke (Skywalker), numa também provável influência de Star Wars. Por sua vez, Leia, mesmo nome da Princesa da trilogia original, foi o 509º nome mais popular entre as garotas recém-nascidas.
Game of Thrones também influenciou os papais norte-americanos, já que 368 bebês foram batizadas como Khaleesi.
Clique aqui para conferir a lista completa de nomes.
Star Wars News | Chewbacca sem cabelo, Star Wars Rebels, O Despertar da Força e mais
Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Recentemente, a revista Empire estampou em suas capas os mocinhos e vilões do filme dirigido por J.J. Abrams. Uma delas mostra a Primeira Ordem (novo nome do Império) e seus integrantes Capitã Phasma (Gwendoline Christie), Kylo Ren (Adam Driver) e General Hux (Domhnall Gleeson); a outra capa junta os heróis Ren (Daisy Ridley), Finn (John Boyega) e Poe Dameron (Oscar Isaac) – veja aqui.
Hasbro revela os bonecos baseados no filme