URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-bb-8-c-3po-e-r2-d2-juntos-em-novo-comercial


O comercial de um aplicativo para celulares promoveu a reunião dos droides de Star Wars: O Despertar da Força. Confira mais abaixo o encontro de BB-8, C-3PO e R2-D2.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força é o sétimo e novo capítulo da saga, que vai começar uma nova trilogia de filmes. Sua estreia no Brasil está marcada para 17 de dezembro.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força