URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-7-andy-serkis-diz-que-interpreta-versao-do-mal-de-jar-jar-binks


Andy Serkis fez uma declaração inusitada sobre o Supremo Líder Snoke, personagem que interpreta em Star Wars: O Despertar da Força, durante participação no programa Conan.
O ator disse que tal personagem na verdade é uma versão do mal de Jar Jar Binks. “É verdade”, disse Serkis. “Eu não quero estragar a surpresa para ninguém, mas…”, concluiu.
Em seguida, Andy Serkis fez uma imitação de Jar Jar Binks e recitou sua primeira linha em um dos trailers de Star Wars 7. Veja no vídeo mais abaixo.
Em entrevista à Empire, o ator já havia adiantado que dá vida, por meio de captura de movimentos, a um monstro gigante no filme – leia aqui.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
Estima-se uma abertura história de Star Wars 7 nos EUA. Segundo o Collider, o filme deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força