URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-celebration-europe-sera-transmitida-ao-vivo-no-site-da-franquia


Um dos eventos mais esperado todos os anos pelos fãs de Star Wars, a Star Wars Celebration Europe tem mais novidades do que nunca em 2016, e os fãs da franquia poderão acompanhar tudo ao vivo no site oficial da marca, o StarWars.com (visite aqui), ou no canal do Youtube (aqui).
Star Wars: Episódio 8 | Novo vídeo das filmagens mostra Luke em cenário inédito
Será a primeira vez que a Star Wars Celebration será transmitida em streaming para o mundo todo, direto de Londres. Um painel de Rogue One: Uma História de Star Wars (com direito a novo trailer – veja aqui) e a estreia do primeiro episódio do terceiro ano de Star Wars Rebels estão previstas para a celebração.
Rogue One pode não ter tradicional cena de abertura da saga
O evento acontece entre os dias 15 e 17 de julho.