URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-andy-serkis-revela-que-interpreta-monstro-gigante-no-filme


Andy Serkis, o intérprete do Gollum e do macaco César nos cinemas, soltou mais detalhes do novo personagem que interpreta via captura de movimentos, o Supremo Líder Snoke de Star Wars: O Despertar da Força.
Em entrevista à Empire, o ator revelou que dá vida a uma criatura gigante e cheia de cicatrizes no filme, possivelmente o líder da Primeira Ordem (novo nome do Império).
“Foi uma situação diferente dessa vez. Eu trabalhei apenas com Domhnall Gleeson [o General Hux] e Adam Driver [Kylo Ren]. Meu primeiro dia foi basicamente ficar em cima de um pódio enorme e interpretar Snoke sem ter a mínima ideia de como era sua aparência, sem nem saber como ele era! Eu estava totalmente sozinho, distante de todos, mas atuando com os dois. Usamos um método diferente para fazer sua voz sair dos alto-falantes e dar uma sensação de poder e distância. Foi uma das experiências mais desafiadoras e assustadoras da minha vida”, descreveu, comentando logo em seguida o visual do personagem. “Ele está severamente machucado. Apesar de ser um líder poderoso, ele é vulnerável, cheio de cicatrizes e desfigurado”.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força