URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/star-wars-8-john-williams-diz-que-comecara-em-breve-a-compor-a-trilha-sonora


Durante uma apresentação em Tanglewood no fim de semana, John Williams afirmou ao público presente que “começará em breve” a compor a trilha sonora de Star Wars: Episódio 8, cujas filmagens foram encerradas no mês passado.
No evento, o compositor chegou a tocar alguns de seus trabalhos mais memoráveis, como músicas de O Império Contra-Ataca, O Retorno de Jedi e Star Wars: O Despertar da Força. As informações foram divulgadas pelo site Comic Book.
John Williams também revelou que já viu uma versão bruta de Star Wars 8 e brincou ao dizer não saber da identidade dos pais de Rey.
O compositor também já foi confirmado na trilha de Star Wars: Episódio 9. O próximo filme da saga, o derivado Rogue One: Uma História Star Wars, tem sua trilha composta pelo francês Alexandre Desplat.
Adolescentes tocam tema de Star Wars no quintal de John Williams; veja vídeo
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas