URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-episodio-9-nao-sera-rodado-com-cameras-digitais


A continuação de Star Wars: O Despertar da Força nem sequer começou a ser rodada, mas já se fala das filmagens de Star Wars: Episódio 9. Durante o Festival de Sundance, o diretor Colin Trevorrow confirmou que vai rodar o filme em película, assim como O Despertar da Força, e não com câmeras digitais.
Para justificar sua decisão, Trevorrow brincou dizendo (via Variety) que “Star Wars é um filme de época, de muito tempo atrás”, de uma galáxia muito, muito distante, por isso não há a necessidade de usar tecnologia digital nesse universo.
Colin Trevorrow disse anteriormente que já está se preparando para comandar o filme, mesmo com sua estreia marcada para daqui a quatro anos, pois o universo de Star Wars é tão grande que Star Wars 9 “está cheio de possibilidade infinitas”.
“Obviamente não posso falar muito sobre Star Wars, mas o universo [de filmes] da saga – essa palavra é usada muito nos filmes – é como se fosse um universo real, por conta do seu tamanho e escopo. Todo o tipo de história que a gente pensar pode ser contada no universo de Star Wars, porque ele é infinito e sem limites”, comentou.
Diretores dos Episódios 8 e 9 desenvolvem juntos as sequências
Trevorrow foi oficializado como diretor da conclusão da nova trilogia durante a D23 Expo. Embora restem quatro anos para a estreia de Star Wars 9, ele trabalhará com outros diretores e artistas da franquia este ano.
“Esse não é um trabalho ou uma missão. É um lugar num acampamento, cercado por um extraordinário grupo de contadores de histórias, cineastas, artistas e pessoas talentosas”, disse um empolgado Colin Trevorrow sobre seu novo desafio.
Rian Johnson (Looper: Assassinos do Futuro) assumirá a direção do Episódio 8, programado para dezembro de 2017. O Episódio IX fecha a trilogia em 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.