URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-despertar-da-forca-e-o-melhor-da-franquia-diz-lendario-artista


Em entrevista ao Movie Weekly, Drew Struzan, lendário artista responsável pelos cartazes de Star Wars, incluindo o recém-lançado de Star Wars: O Despertar da Força, disse que o filme é o melhor da franquia.
“Eu nunca trabalhei com J.J. Abrams antes e, assim que começamos a trabalhar juntos e ele me mostrou quase metade do filme, e… simplesmente é um filme maravilhoso e eu sei que será grandioso. Depois eu também li o roteiro e eu posso dizer aos fãs, jurando por Deus que, de longe, é o melhor filme de Star Wars que eu já vi”.
Struzan também explicou seu trabalho por trás da arte do primeiro cartaz de O Despertar da Força – veja mais abaixo.
“Para mim, representa o filme, o espírito dele, dos novos personagens, a batalha para encontrar a verdade, para crescer e encontrar um propósito na vida, todas essas coisas de Star Wars. Espero ter representado tudo isso para a nova geração”.
J.J. Abrams revela seu personagem favorito
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017. Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
J.J. Abrams sobre o vilão Kylo Ren: “É obcecado por Darth Vader”
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Star Wars pode tirar Disney do buraco
