URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-o-despertar-da-forca-veja-cenas-deletadas-que-estarao-no-blu-ray-e-dvd


Foram divulgadas (via EW) imagens das sete cenas deletadas que estarão no Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força. Confira a seguir, com a descrição de uma das cenas:
Kylo Ren (Adam driver) lidera um esquadrão de Stormtroopers para o local da queda da Millennium Falcon, na superfície da Base Starkiller. Inspecionar a nave abandonada ativa memórias agridoces no acólito vilão que, ainda relutando de ir para o lado da Força, descobre que seu pai distante está conspirando contra ele.
A edição em home vídeo do filme será lançada no Brasil em 6 de abril – saiba detalhes da edição.
Com 150 minutos, o Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força terá 14 minutos a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos.
Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.