URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-revelados-detalhes-sobre-a-nova-estrela-da-morte


Atenção para os spoilers!
A Primeira Ordem (o novo Império) de Star Wars: O Despertar da Força terá em suas mãos uma arma ainda mais poderosa que a Estrela da Morte, capaz de destruir “sistemas inteiros”.
Tal arma estará localizada na base da Primeira Ordem, chamada de Starkiller, descrita pelo site oficial da saga como “um planeta de gelo transformado em uma fortaleza da Primeira Ordem e armado com uma nova arma ferozmente destrutiva, capaz de destruir sistemas estelares inteiros”.

Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre: Star Wars – O Despertar da Força