URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-j-j-abrams-diz-que-kylo-ren-e-um-vilao-em-desenvolvimento


J.J. Abrams comentou uma das cenas mais chocante de Star Wars: O Despertar da Força em um vídeo do material extra da edição de colecionador do filme, prevista para chegar às lojas em 15 de novembro.
Sobre o fato do vilão Kylo Ren ter matado o pai, Han Solo, o diretor observa: “Obviamente, se dois personagens entram em uma ponte em Star Wars, as coisas não vão acabar bem para um deles. Mas a verdade é que eu acho que Kylo está convencido de que quer se afastar [do Lado Negro da Força]. Snoke está usando ele. Eu acredio que Kylo sabe disso, ele não quer aceitar. No fundo, ele foi longe demais”.
“O filme traz um vilão que está em processo de desenvolvimento”, continuou Abrams. “[A franquia] Star Wars tem o vilão mais icônico da história do cinema, Darth Vader. Então, criar um novo vilão, foi uma coisa bem perigosa. Precisávamos fazer algo diferente. E o único motivo de esperarmos Kylo Ren se tornar um sucessor de Vader é porque perdemos um dos personagens mais amados por causa dele”, finalizou.
Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo da saga e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas