URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-chewbacca-e-preso-por-fazer-campanha-para-darth-vader-nas-eleicoes-da-ucrania


Um homem vestido de Chewbacca foi detido durante as eleições para prefeito na Ucrânia após fazer campanha para Darth Vader – acredite, o vilão é um dos candidatos.
O “Chewbacca” foi preso após se recusar a mostrar sua identidade para a polícia de Odessa, violando uma lei ucraniana que proíbe boca de urna no dia da eleição.
Após ser detido, o homem ainda descobriu que não estava registrado para votar, apesar de ter um passaporte ucraniano. Veja o vídeo da prisão mais abaixo.
Star Wars exerce uma forte influência na Ucrânia; recentemente, uma estátua de Lenin foi derrubada e no seu lugar colocada uma de Darth Vader.

O recém-divulgado trailer final de Star Wars 7 foi visto 128 milhões de vezes em um único dia na internet, além de ter sido assistido por quase 16 milhões de espectadores em seu lançamento nos EUA, durante um jogo do Monday Night Football na segunda (19). Os dados são do site oficial da saga.
Apesar de todo o sucesso, o novo Star Wars está sendo alvo de uma campanha de boicote nas redes sociais que, através da hashtag #BoycottStarWarsVII (#BoicoteStarWarsVII), o acusa de promover “genocídio branco” ao apresentar um trio de protagonistas não-caucasianos – leia mais.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força