URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-3-simon-pegg-fala-sobre-revelacao-de-sulu-e-responde-criticas-de-george-takei


Após a revelação ontem de que o personagem Sulu, interpretado por John Cho no novo universo de filmes Star Trek, seria revelado como homossexual (veja aqui), o intérprete original do personagem, o ativista da causa LGBT George Takei, criticou o filme por mudar a sexualidade de um personagem ao invés de introduzir um novo (aqui).
Agora, o astro e roteirista de Star Trek: Sem Fronteiras, Simon Pegg, respondeu as críticas de Takei. Em entrevista à Entertainment Weekly, Pegg contou: “Eu tenho um enorme amor e respeito por George Takei; seu coração, coragem e humor são uma inspiração para mim. Nesse caso, no entanto, eu preciso respeitosamente discordar dele”.
“Ele está certo ao dizer que é desafortunado que não tenhamos tido um personagem LGBT até hoje em um dos universos mais inclusivos da ficção científica. Nós poderíamos ter trazido um novo personagem gay, mas ele ou ela teria sido primariamente visto por sua sexualidade, definido como ‘o personagem gay’. Isso é tokenismo, não é?”, perguntou Pegg.
O ator se refere ao termo usado por ativistas para narrativas que inserem sempre apenas um personagem LGBT que é primariamente definido por sua sexualidade – um token, “prova” da inclusividade da obra. “Nós amamos a ideia de ser alguém que já conhecemos antes, porque o público já tem uma visão pré-existente sobre ele como um ser humano, e isso não deve ser afetado por ele ser gay. É importante notar que também não achamos, como Takei, que no futuro de Star Trek Sulu teria precisado viver no armário – ele não está saindo do armário no filme, é simplesmente algo que ele não conversou anteriormente em suas cenas nos outros filmes”, concluiu.
Zachary Quinto: “Estou desapontado com George Takei”
Star Trek 3 chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama de Star Trek 3 em entrevista
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site