URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-wars-kylo-ren-e-obi-wan-kenobi-ganham-figuras-de-acao-da-hasbro


A Hasbro divulgou (via EW) seus bonecos colecionáveis inspirados em Kylo Ren e Obi-Wan Kenobi, personagens da franquia Star Wars.
As figuras estarão à venda em duas das maiores convenções geeks que acontecem este mês. O boneco do vilão de Star Wars: O Despertar da Força será disponibilizado na Star Wars Celebration, do dia 15 ao 17. Uma versão derretida do capacete do Darth Vader está entre os acessórios do colecionável, que será vendido por US$ 34,99.
Já o boneco do veterano Obi-Wan Kenobi estará disponível na San Diego Comic-Con 2016 (21-24 julho) e acompanha dois sabres de luz e uma miniatura do holograma da princesa Leia. O colecionável custará US$ 44,99.
Veja imagens das figuras de ação:
Star Wars: Episódio 8, o próximo capítulo da saga, chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vídeo revela o possível título do filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas