URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-trek-sem-fronteiras-ganha-seu-primeiro-trailer-dublado-e-legendado


A Paramount do Brasil liberou as versões dublada e legendada do primeiro trailer de Star Trek: Sem Fronteiras (Star Trek Beyond), o terceiro filme da nova trilogia iniciada por J.J. Abrams. Assista mais abaixo!
Star Trek: Sem Fronteiras chegará aos cinemas em 22 de julho de 2016.
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Além de Star Trek 3, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – saiba mais detalhes.
Trailer dublado

Trailer legendado

Tudo sobre: Star Trek 3