URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/star-wars-atracao-em-parque-da-disney-pode-ter-sabres-de-luz-de-verdade


A Disney registrou a patente de uma invenção que deve animar os fãs de Star Wars: uma tecnologia que simula a experiência de empunhar um sabe de luz de verdade! A tecnologia provavelmente será usada na vindoura atração de Star Wars nos parques temáticos do estúdio.
Confira uma prévia da atração aqui
A nova invenção utiliza uma esperta combinação de drones, tecnologia LED e uma empunhadura que, entre outras coisas, contem um dispositivo que vibra enquanto o usuário luta com seu sabre de luz. Aparentemente, as “espadas” serão usadas para repelir “tiros” de androides no parque temático.
Confira uma foto explicando a tecnologia abaixo:
 