URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-o-despertar-da-forca-tem-referencia-a-darth-vader-em-cena-final


Star Wars: O Despertar da Força causou um reboliço entre os fãs da saga e as teorias sobre a trama e personagens, a cada dia que passa, aumentam. Desta vez, um usuário do Reddit, site repleto de teorias do público de Guerra nas Estrelas, apontou que a cena final do sétimo filme apresenta uma referência ao icônico vilão Darth Vader.
Segundo o fã, o breve interlúdio da música tocada na cena em que Rey (Daisy Ridley) encontra com Luke Skywalker (Mark Hamill) soa muito semelhante ao tema de ninguém menos que o temido dono da Estrela da Morte.
Desta forma, a referência significa que a conexão com a herança de Luke – e possivelmente de Rey também – poderia sugerir eventos mais obscuros num futuro não tão distante. Ou pode indicar que a jornada de Rey pode não ser tão simples como se poderia esperar.
Star Wars: Episódio 8, a continuação de O Despertar da Força, chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Foto do set sugere possível morte no filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Rogue One: Uma História Star Wars, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa de origem do Han Solo é o próximo da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas