URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-o-despertar-da-forca-suposta-duracao-do-filme-e-revelada


Star Wars: O Despertar da Força pode ter tido sua duração revelada. De acordo com uma lista de programação do Reino Unido (via Following the Nerd), o filme teria 136 minutos, quase o mesmo tempo de tela de A Ameaça Fantasma (133 minutos).
Além disso, também saiu a classificação indicativa por lá: Star Wars 7 será permitido para maiores de 12 anos acompanhados.
Se a duração for confirmada, O Despertar da Força se tornará o terceiro maior filme da saga, só perdendo para O Ataque dos Clones (142 minutos) e A Vingança dos Sith (140 minutos).
Em entrevista à Vanity Fair, J.J. Abrams revelou que terá controle sobre a versão final de Star Wars: O Despertar da Força e que a Disney tratou o filme com o “máximo respeito” – leia aqui.
Um novo trailer já tem previsão para sair! Segundo o Star Wars 7 News, a prévia deve ser liberada em 19 de outubro, dia em que começará a pré-venda de ingressos online.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força