URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-sem-fronteiras-simon-pegg-explica-cronologia-que-permite-que-sulu-seja-gay


Simon Pegg explicou a complicada cronologia de Star Trek que permite que Sulu seja gay em Star Trek: Sem Fronteiras sem implicar que o personagem já era gay (e no armário) na série original. A explicação foi postada no blog pessoal do ator.
“Com a linha do tempo começada em Star Trek, de 2009, não estamos obrigados a seguir o cânone da série original. É um universo paralelo criado a partir do incidente do pai de Kirk”, escreveu o ator. “Mas Sulu nasceu antes do incidente, pode me dizer um fã, ao que eu respondo que o tempo simplesmente não é uma coisa linear, como a física quântica já nos provou. O evento da Kelvin, e mais tarde a viagem de Spock a um universo alternativo, levou a uma divisão no tempo-espaço que vale para tudo o que já aconteceu, do big bang ao apocalipse! Dessa forma, essa realidade é, e sempre vai ser, sutilmente diferente da original”.
“Eu sei no meu coração que Gene Roddenbery [criador da série original] iria amar o que fizemos, porque estamos mantendo os seus ideias vivos”, continua Pegg. “Diversidade infinita em realidades e possibilidades infinitas. Era o sonho dele, o nosso, e deveria ser o de todo mundo”.
Sulu vai assumir homossexualidade no filme
Star Trek 3 chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Atores dão detalhes da trama de Star Trek 3 em entrevista
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site