URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/star-wars-ator-de-dezesseis-luas-deve-viver-o-jovem-han-solo


Alden Ehrenreich (Dezesseis Luas) teria sido o escolhido da Disney e Lucasfilm para viver o jovem Han Solo (Harrison Ford) no filme de origem do mercenário de Star Wars. As informações são do Deadline.
Ehrenreich, que entra em cartaz nesta quinta (14) nos cinemas brasileiros com Ave, César!, derrotou Jack Reynor (Transformers: Era da Extinção) e Taron Egerton (Kingsman: Serviço Secreto) na disputa pelo papel. Os estúdios ainda não oficializaram o nome do ator.
Harrison Ford aconselha novo intérprete: “Não fique com o papel”
Segundo a Variety, o jovem Han Solo deve fazer uma pequena participação em Rogue One: A Star Wars, o primeiro derivado da franquia, antes de ganhar seu filme próprio.
Chewbacca é confirmado no filme do mercenário
O roteirista Lawrence Kasdan revelou em entrevista à Indiewire que o filme de origem de Han Solo se passará 10 antes dos eventos de Star Wars: Uma Nova Esperança. “O filme não será sobre onde ele nasceu e como ele foi criado. Eu acredito que se passará uns 10 anos antes [de A Nova Esperança], talvez até tenhamos um vislumbre do que aconteceu um pouco antes desse filme”, adiantou.
O spin-off será dirigido por Christopher Miller e Phil Lord, dupla responsável pelas franquias Uma Aventura LEGO e Anjos da Lei. A estreia está programada para 25 de maio de 2018.
Escrito por Lawrence Kasdan (de Star Wars: O Império Contra-Ataca e Star Wars: O Despertar da Força), o longa-metragem deve mostrar como Han Solo se tornou um contrabandista. Em comunicado oficial, os diretores prometeram entregar uma “nova experiência” ao público e serem fiéis ao personagem.
O filme de Han Solo deve ser o último de Lawrence Kasdan, já que o roteirista depois pretende se aposentar da franquia.
Antes do filme de Han Solo, chegará aos cinemas o primeiro derivado da franquia, Star Wars: Rogue One, definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte. Dirigido por Gareth Edwards (Godzilla), o título estreia em dezembro de 2016. Filmes sobre Boba Fett, Obi-Wan Kenobi e Yoda também estariam nos planos da Disney.