URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-americana-fica-famosa-ao-fazer-video-hilario-com-brinquedo-da-franquia


A americana Candace Payne ganhou mais de 130 milhões de visualizações (e contando) quando um vídeo seu se divertindo com um dos brinquedos da marca Star Wars, da qual é fã, viralizou no Facebook. No vídeo, ela aparece tirando usando uma máscara do Chewbacca que, ao abrir a boca, produz o rugido do famoso personagem.
Star Wars | Carrie Fisher fala sobre bizarro encontro com fã

O vídeo fez sucesso devido às gargalhadas da moça, que diz ter comprado a máscara para si mesma como presente de aniversário, e fala sobre “tentar dividi-la” com seus dois filhos. A alegria simples da Candace contaminou milhões de pessoas on-line.
Alguns dias depois, graças ao sucesso do vídeo, Candace acabou ganhando outro presente: a loja Kohl’s, onde ela comprou a máscara do Chewbacca, apareceu em sua casa trazendo outros dois exemplares do produto para os filhos de Candace, garantindo assim que ela não tenha que dividir a sua – e deu vários outros presentes para a família.
“Hoje foi um furacão. Eu me sinto grata por cada comentário gentil que vocês deixaram no vídeo. Absurdamente grata. Vamos continuar gargalhando de novo e de novo”, escreveu Candace no Facebook.
Star Wars | Fãs poderão “usar a força” em novo parque temático
