URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-o-despertar-da-forca-liberadas-novas-fotos-em-alta-definicao


A Disney e a Lucasfilm liberaram versões em alta definição das recentes imagens de Star Wars: O Despertar da Força. Veja na galeria mais abaixo.
J.J. Abrams sobre o vilão Kylo Ren: “É obcecado por Darth Vader”
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017. Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Star Wars pode tirar Disney do buraco
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.