URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/star-wars-o-despertar-da-forca-yoda-quase-entrou-no-filme


Apenas a voz de Yoda pôde ser ouvida em Star Wars: O Despertar da Força, mas uma participação física do Mestre Jedi no filme chegou a ser considerada.
Durante a premiação ACE Eddie Awards, os editores do novo Star Wars, Maryann Brandon e Mary Jo Markey, revelaram ao site ET que “em certo momento nós realmente pensamos em ter Yoda no filme, mas então decidimos não incluí-lo”, segundo Brandon.
O dublador de Yoda, Frank Oz, inclusive “foi ao estúdio um dia e gravou muita coisa como Yoda. Ele estava feliz pra caramba!”, acrescentou o editor.
Assim como a performance de Yoda, a aparição de Anakin/Darth Vader em Star Wars: O Despertar da Força também foi descartada – leia mais.
Em outra notícia sobre Star Wars: O Despertar da Força, o longa deve chegar aos US$ 2 bilhões em bilheteria até o final desta semana, segundo a Variety.
Neste sétimo fim de semana em cartaz, o filme arrecadou mais US$ 10,8 milhões nos EUA, terminando em terceiro lugar no domingo e elevando sua bilheteria doméstica para US$ 895,4 milhões. São US$ 125 milhões a mais que o recordista anterior, Avatar.
No mercado internacional, Star Wars 7 alcançou o quarto lugar no fim de semana adicionando mais US$ 12,6 milhões ao seu total de US$ 1,09 bilhão. Com isso, o épico espacial tem bilheteria mundial de US$ 1,983 bilhão e precisa de mais US$ 17 milhões para chegar aos US$ 2 bilhões.
Até o momento, Star Wars: O Despertar da Força é a terceira maior bilheteria de todos os tempos, ficando atrás somente de Avatar (US$ 2,78 bilhões) e Titanic (US$ 2,19 bilhões).
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.