URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/star-wars-o-despertar-da-forca-ganha-varias-fotos-conceituais-ineditas


A Industrial Light and Magic, empresa responsável pelos efeitos visuais de Star Wars: O Despertar da Força, liberou 45 imagens conceituais do filme em seu portfólio, incluindo várias inéditas. Confira na galeria mais abaixo.
As artes conceituais antecipam o lançamento da edição em Blu-ray e DVD do filme, que sai no Brasil em abril – saiba detalhes da edição.
Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.