URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-livro-revela-porque-sabres-de-luz-dos-sith-sao-vermelhos


Um novo livro oficial da saga Star Wars, intitulado Ahsoka, redefiniu o mito que justificava a cor vermelha dos sabres de luz dos Sith, os vilões da saga.
Segundo o novo livro, a razão anteriormente dada pela mitologia da série (a de que os Sith tinham que construir seus próprios sabres, porque os Jedi tinham o monopólio dos cristais dos quais eles eram feitos) é falsa.
Na verdade, o que acontece é que os Jedi tem uma grande conexão com os cristais Kyber, e os Sith não. Dessa forma, a única maneira de um Lord Sith conseguir um sabre de luz é roubando-o ou matando o Jedi que é seu dono naturalmente (algo como as varinhas de Harry Potter – o sabe escolhe o Jedi, e não o contrário).
Quando um Sith rouba um sabre, ele “doma” a arma a fazer sua vontade – como resultado, o sabre “sangra” e fica vermelho.
Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo da saga e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas