URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-o-despertar-da-forca-bate-recorde-de-sherlock-holmes-no-natal


A cada dia que passa Star Wars: O Despertar da Força vai batendo mais e mais recordes de bilheteria. O último foi o de maior arrecadação no Natal.
Star Wars 7 faturou US$ 49,3 milhões na sexta-feira (25), o dobro que o recordista anterior, Sherlock Holmes, que fez US$ 24,6 milhões em 2009.
O novo Star Wars levou vantagem porque Sherlock Holmes competiu diretamente com Avatar – e O Despertar da Força praticamente não tem concorrência atual.
No momento, Star Wars: O Despertar da Força acumula US$ 890 milhões na bilheteria mundial e se aproxima cada vez mais da invejável barreira de US$ 1 bilhão.
Star Wars: O Despertar da Força também caminha para se tornar o maior filme de todos os tempos. Segundo o analista Paul Dergarabedian, da empresa Rentrak, o filme tem tudo para superar Avatar e se tornar a maior bilheteria da história do cinema nas próxima semanas – saiba mais.
Vaticano critica o vilão de Star Wars 7
Além de quebrar recordes de bilheteria, Star Wars: O Despertar da Força também dominou as redes sociais este ano com 280 milhões de interações, se tornando o filme número 1 de 2015 nas plataformas digitais.
Star Wars 7 superou em quase 100 milhões de interações o segundo colocado, Vingadores: Era de Ultron, que teve 189 milhões de compartilhamentos/comentários.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força