URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-trek-sem-fronteiras-capitao-kirk-perde-nave-e-tripulacao-no-novo-comercial


Star Trek: Sem Fronteiras, filme que encerra a trilogia iniciada por J.J. Abrams em 2009, tem um novo e dramático comercial de TV, mostrando o Capitão Kirk (Chris Pine) sem sua nave e tripulação. Confira mais abaixo, com um comercial anterior.
Atores dão detalhes da trama do filme em entrevista
Star Trek: Sem Fronteiras chegará aos cinemas em 22 de julho deste ano, em que é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais. Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site

