URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-3-zoe-saldana-conhece-fa-mirim-vestida-de-uhura-veja-o-video


O programa Good Morning America promoveu uma reunião entre Zoe Saldana e uma versão mirim de sua personagem na franquia Star Trek, Uhura.
No final da entrevista de divulgação de Star Trek: Sem Fronteiras, a atriz se encontrou com uma garotinha chamada Camilla, que veio caracterizada como Uuhura e com uma pergunta muito pertinente:
“Quando você vai ser capitã da nave?”.
Surpresa, Zoe Saldana respondeu: “Esa é uma pergunta fantástica. Eu adoraria ser capitã!”.
Veja o momento fofura no vídeo:

Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site