URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-trek-sem-fronteiras-prestara-homenagem-serie-dos-anos-60


O Entertainment Tonight fez uma visita ao set de Star Trek: Sem Fronteiras e revelou novas informações sobre este terceiro filme da nova trilogia.
A equipe de Star Trek 3 contou que a Enterprise estará em uma missão de dois anos pela galáxia e que o filme presta uma homenagem à série original dos anos 60 por meio dos uniformes retrôs da tripulação. Veja mais abaixo os vídeos da visita do programa aos bastidores do longa.
Star Trek 3 chegará aos cinemas em 22 de julho de 2016.
Novo filme deve ignorar acontecimentos de Além da Escuridão
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Star Trek: Sem Fronteiras ganha seu primeiro trailer dublado e legendado
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – saiba mais detalhes.

