URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/star-worlds-criadores-de-todo-mundo-em-panico-vao-parodiar-star-wars


Jason Friedberg e Aaron Seltzer, os criadores da franquia Todo Mundo em Pânico e das comédias Deu a Louca em Hollywood e Os Vampiros Que Se Mordam, agora vão parodiar Star Wars.
De acordo com a Variety, a dupla vai escrever e dirigir o projeto, intitulado Star Worlds Episode XXXIVE=MC2: The Force Awakens The Last Jedi Who Went Rogue (Mundos Estelares Episódio 35E=MC2: A Força Desperta o Último Jedi que Virou Rebelde, em tradução aproximada), uma brincadeira com os títulos dos três últimos filmes da saga original – Star Wars: O Despertar da Força, Rogue One: Uma História Star Wars e o inédito Star Wars: The Last Jedi.
Paul Hanson (Distrito 9) e Todd Garner servirão como produtores. O filme já entrou em pré-produção e deve iniciar as filmagens entre setembro e outubro.
Não há previsão de lançamento da paródia.