URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/star-wars-j-j-abrams-diz-que-novos-filmes-terao-personagens-gays


Durante sua participação em um recente evento, J.J. Abrams afirmou que os próximos filmes da trilogia iniciada por Star Wars: O Despertar da Força incluirão personagens gays.
“Quando eu falo sobre diversidade, eu não estou excluindo os personagens gays. Isso é diversidade, então, é claro que teremos eles”, revelou.
Ainda segundo o diretor, o universo de Star Wars já possui personagens gays, mas eles ainda não saíram do armário.
“Para mim, a diversão de Star Wars é a glória da possibilidade. Então, parece loucura dizer que não temos um personagem gay naquele mundo”.
Aproveitando o assunto, Abrams também foi questionado sobre a teoria de que Poe Dameron e Finn teriam um romance. O cineasta não confirmou nem desmentiu o boato, apenas disse que definitivamente há um romance gay acontecendo em Star Wars.
“Eu acho que existe um romance implícito acontecendo. Você tem que olhar atentamente as pistas, assistir várias vezes para ver as dicas, que estão lá. Pelo menos, eu estava dando a ideia de um romance, um romance profundo acontecendo. Não direi com quais personagens, mas… um deles poderia ser um droide”, concluiu, em tom de mistério.
Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,04 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga, e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.