URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/star-wars-7-corte-inicial-tem-mesma-duracao-de-o-imperio-contra-ataca


Além do primeiro cartaz, Star Wars: O Despertar da Força também teve sua duração revelada durante a D23 Expo.
O diretor J.J. Abrams disse que o corte inicial do filme tem cerca de 124 minutos (2 horas e 4 minutos), a mesma duração de Star Wars: Episódio V – O Império Contra-Ataca (1980). Como o Episódio VII está na metade de sua pós-produção, é possível que a versão final tenha sua duração estendida.
A nível de curiosidade, confira as durações dos filmes anteriores da saga:
– Guerra nas Estrelas (1977): 121 minutos
– O Império Contra-Ataca (1980): 124 minutos
– O Retorno do Jedi (1983): 131 minutos
– A Ameaça Fantasma (1999): 133 minutos
– Ataque dos Clones (2002): 142 minutos
– A Vingança dos Sith (2005): 140 minutos
Convenção da Disney mostra figurinos do novo filme; veja
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017. Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Sai a primeira foto de Luke Skywalker no filme
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Star Wars pode tirar Disney do buraco