URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/star-wars-episodio-8-benicio-del-toro-comenta-seu-papel-de-vilao-intergalactico


Benicio Del Toro comentou brevemente seu papel de “vilão intergaláctico” em Star Wars: Episódio 8 durante recente entrevista (via /Film). O ator foi questionado se o personagem será barra pesada ou se será um papel apropriado para sua filha de 5 anos assistir:
“Quem sabe? Vamos ver, pois nunca interpretei um vilão intergaláctico antes. Tirando as piadas, talvez o filme não seja adequado para ela, mas sonho em levá-la pelo menos na pré-estreia do filme”, afirmou.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Com direção de Rian Johnson, Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Presidente da Lucasfilm sobre diretor do Episódio 8: “Ele move a câmera como Spielberg”
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Vídeo revela o possível título do filme
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!