URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-j-j-abrams-revela-efeito-especial-escondido-em-cena-crucial-de-despertar-da-forca


Na parte de comentários da versão em Blu-ray 3D de Star Wars: O Despertar da Força, J.J. Abrams revelou um efeito especial escondido durante uma cena crucial do filme.
De acordo com o io9, a sequência em questão foi o encontro entre o Líder Supremo Snoke e Kylo Ren, que poderia ter sido bem diferente. Originalmente, o diretor decidiu que Kylo apareceria sem máscara e inclusive seu intérprete, Adram Driver, filmou as cenas sem o capacete do vilão. Mas Abrams mudou de ideia e decidiu mostrar Kylo Ren com o rosto coberto.
Quem salvou o dia foi a empresa de efeitos visuais ILM, que criou uma realista máscara em computação gráfica para o personagem – detalhe que passou despercebido por todo mundo – evitando assim refilmagens do longa. Com isso, a revelação do rosto de Kylo Ren ficou reservada para mais tarde no filme, durante o interrogatório de Rey.
Star Wars | Cena icônica com Estrela da Morte foi um acidente, revela designer
Depois do derivado Rogue One: Uma História Star Wars, que estreia em dezembro, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo da saga e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas