URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/star-wars-o-despertar-da-forca-assista-ao-vivo-o-unboxing-dos-produtos-do-filme


Está acontecendo na Austrália o unboxing ao vivo dos produtos relacionados a Star Wars: O Despertar da Força.
O evento global ocorrerá em 15 cidades espalhadas por 12 países, incluindo o Brasil, entre os dias 2 e 3 de setembro, tendo 18 horas de duração. Cada cidade vai desempacotar e “explorar” um brinquedo diferente do longa.
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Clique no player abaixo para ver o evento ao vivo:

Veja a linha de produtos baseados no filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
“O Despertar da Força é o melhor Star Wars”, diz lendário artista
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
Kylo Ren não é um Sith e novo Império foi inspirado nos nazistas
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.