URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-o-despertar-da-forca-confira-as-primeiras-criticas-ao-filme


Star Wars: O Despertar da Força foi exibido na noite desta segunda-feira (17) em Los Angeles durante pré-estreia que contou com elenco e equipe do filme, críticos privilegiados e muitos convidados famosos.
As primeiras reações (livres de spoilers) são em sua maioria positivas e você conferir a seguir:
“Foi épico, incrível e perfeito. O elenco está maravilhoso. JJ matou a pau.” Rainn Wilson, astro da série The Office
“Eu estava sentado próximo a Paul Lee, e tenho certeza que ele não irá me julgar porque ele ficou chocado também. Ranking dos filmes: 1. O Império Contra-ataca. 2. O Despertar da Força. 3. Uma Nova Esperança. 4. Retorno de Jedi. 5 – 8 Prequências. Obrigado JJ.” Adam F. Goldberg, criador da série The Goldbergs
“História, personagens, design, humor — fãs de #StarWars, este é o filme que vocês estavam esperando.” Rebecca Keeganof, do L.A. Times
“O Despertar da Força é muiiiiito Star Wars e Daisy Ridley rouba a cena.” Jen Yamato, do Daily Beast
“Star Wars: O Despertar da Força conversou com minhas emoções. A maior parte foi boa, um pouco não, mas no geral, foi incrível. Uma experiência sensacional.” Germain Lussier, do io9
“Preciso ver o filme novamente para poder julgar. A cadeira praticamente ficou chacoalhando enquanto eu assistia. Não posso dizer muito agora, mas garanto que é o melhor STAR WARS desde 1983, talvez 1980.” Frosty, do Collider
“Bombástico! Épico! Agora eu sei quem vai ganhar o prêmio de melhores efeitos visuais. Star Wars: O Despertar da Força é a reencarnação de Uma Nova Esperança. É um sucesso triunfante. Você irá amá-lo! Parabéns JJ!” Flaurent Soki
“Eu tenho pensamentos confusoso sobre o filme. Alguns pequenos problemas, mas é, sem dúvida, o melhor Star Wars desde 1983.” Eric Vespe, do AICN.
“Da comédia às roupas, das lutas aos efeitos visuais, em tudo, J.J. Abrams criou um filme à moda antiga. Ordem do elenco [por destaque]: 5) Adam Driver 4) John Boyega 3) BB-8 2) Harisson Ford 1) Daisy Ridley.” Steven Zeitchik, do L.A. Times
“O filme é forte e promissor. Eu colocaria como o terceiro melhor da série” Josh Dickey, do Mashable.
“O melhor blockbuster desde o original. Cumpre bem seu papel em todos os níveis” Brett Morgen.
“#StarWars #TheForceAwakens é engraçado, excitante e Adam Driver é um vilão incrível. Em sua maioria é ótimo. Em sua maioria.” Wenceslas Bibbiani, do Crave Online
“Poxa, Star Wars: O Despertar da Força é muito bom e muito Old School!” Shonda Rhimes, criadora das séries Grey’s Anatomy e Sacandal
“Eu amei! É fantástico, uma ótima viagem de emoções, um espetáculo. Uma última coisa: O Despertar da Força ocupa um espaço criativo que o faz parecer parte da trilogia original. Uma continuação maravilhosa.” Rob Liefeld, criador de Deadpool
“Eu definitivamente gostei de O Despertar da Força, mas ainda não o senti. Os fãs ficarão felizes. Para mim, este filme se parece muito com o primeiro, já que ele tem que introduzir vários personagens. Mas eu posso dizer que é um episódio legítimo e eu estou muito empolgado para o 8.” Jeff Sneider, do The Wrap Devin Faraci, do BMD.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
Estima-se uma abertura história de Star Wars 7 nos EUA. Segundo o Collider, o filme deve faturar “no mínimo” US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força