URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/star-wars-7-chega-mais-uma-marca-historica-veja-todos-os-recordes-do-filme


Star Wars: O Despertar da Força quebrou mais um recorde nos EUA ao chegar à marca de US$ 900 milhões de bilheteria. Este é o único filme da história do país a alcançar esses números em 50 dias de exibição.
No momento, Star Wars 7 acumula US$ 1,9 bilhão pelo mundo e deve ultrapassar os US$ 2 bilhões nos próximos dias.
Confira abaixo todos os recordes conquistados por Star Wars – O Despertar da Força até agora:
– Maior filme da franquia Star Wars
– Maior bilheteria doméstica
– Maior abertura mundial
– Maior estreia
– Maior fim de semana de estreia
– Maior segundo fim de semana de um filme
– Maior terceiro fim de semana de um filme
– Maior bilheteria de primeira semana
– Maior arrecadação de um único dia
– Maior arrecadação de dia de Natal
– Maior arrecadação de dia de Ano Novo
– Maior arrecadação para um filme nos 3 primeiros dias
– Maior arrecadação para um filme nos 10 primeiros dias
– Maior arrecadação de um filme para maiores de 13 anos
– Filme a atingir mais rápido os US$ 100 milhões
– Filme a atingir mais rápido os US$ 200 milhões
– Filme a atingir mais rápido os US$ 300 milhões
– Filme a atingir mais rápido os US$ 400 milhões
– Filme a atingir mais rápido os US$ 500 milhões
Star Wars: O Despertar da Força segue como a terceira maior bilheteria de todos os tempos, ficando atrás somente de Avatar (US$ 2,78 bilhões) e Titanic (US$ 2,19 bilhões).
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga, e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017.