URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/star-trek-sem-fronteiras-diretor-diz-que-personagem-gay-da-franquia-chegou-tarde


O diretor Justin Lin finalmente se pronunciou sobre o anúncio de que Sulu (John Cho) será revelado como homossexual em Star Trek: Sem Fronteiras. Após polêmica com George Takei, Zachary Quinto e J.J. Abrams (saiba mais), o diretor do filme disse que acha que o personagem gay da franquia chegou até atrasado.
“Eu acho que Hollywood e outras indústrias estão muito atrasadas no tempo. Eu acho que até essa conversa que estamos tendo sobre diversidade é muito atrasada. O nosso mundo cresceu muito, e eu acho que o que eu via na tela por muito tempo não representava o mundo no qual eu vivia. Pelo menos, há uma progressão”, contou Lin ao Digital Spy.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro. Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
