URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/star-trek-3-inspira-acao-da-paramount-que-faz-fas-voarem-em-shopping-em-sp


Os fãs paulistanos que passarem pelo Shopping D entre os dias 1º e 30 de setembro terão uma surpresa – a Paramount está promovendo uma ação promocional inspirada em Star Trek: Sem Fronteiras que permite aos fãs experimentarem a sensação de estar em “gravidade zero”, no espaço.
Com um tubo vertical de 17 metros de altura, uma roupa especial para os fãs e turbinas poderosas, a brincadeira faz os fãs voarem alto como se a força da gravidade não estivesse agindo sobre eles.
O tubo fica no estacionamento externo do Shopping D, das 12 as 19h, e cada “vôo” de um minuto e meio na máquina de ventania custa em torno de R$65. O Shopping D fica na Av. Cruzeiro do Sul, 1100, no bairro do Canindé.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Star Trek: Sem Fronteiras já está em cartaz nos EUA, mas só chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.