URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-episodio-8-atores-confirmam-inicio-da-producao


Além de Daisy Ridley, a Rey de Star Wars: O Despertar da Força, Anthony Daniels (o C-3PO) também usou sua rede social para comentar o início da produção de Star Wars: Episódio 8.
“Acabei de ler o roteiro e gostaria de compartilhar a história com vocês, porque eu tenho certeza que vocês mal podem esperar para ouvi-la. Vocês definitivamente querem ouvi-la. Não é mesmo?”, provocou o ator no Twitter.
Just read Ep VIII and thought I'd share the story with you because I know you can't wait to hear it too. You do want to hear it. Don't you?
— Anthony Daniels (@ADaniels3PO) 29 janeiro 2016

Ridley anteriormente postou em seu Instagram uma imagem teaser do início das filmagens, mostrando um buque de flores e uma mensagem de boas-vindas com o número VIII (8, em romano) – veja aqui.
Recentemente a Lucasfilm adiou o lançamento do filme de maio de 2017 para 15 de dezembro de 2017, mesma data de estreia do longa anterior, Star Wars: O Despertar da Força.
A mudança de data estaria sendo vista como uma estratégia do estúdio, para melhorar as chances de recordes de Star Wars 8 – já que O Despertar da Força quebrou vários nesse mês de dezembro – e evitar também as concorrências com as superproduções do verão americano.
Star Wars 8 | Roteiro “é tão bom” que J.J. Abrams se arrependeu de não dirigí-lo
A continuação de Star Wars: O Despertar da Força contará com os retornos de Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn), Oscar Isaac (Poe Dameron) e Gwendoline Christie (Capitã Phasma), o reforço de Benicio Del Toro, e com a volta de Mark Hamill como Luke Skywalker.
Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro). O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla). Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.