URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/star-wars-the-last-jedi-stormtroopers-aparecem-em-nova-foto-de-bastidores


O diretor Rian Johnson divulgou uma nova foto de bastidores de Star Wars: The Last Jedi, o oitavo capítulo da franquia.
A imagem, liberada para promover a Star Wars Celebration, mostra Stormtroopers em formação – confira:

Kathleen Kennedy, presidente da Lucasfilm, Rian Johnson, e Felicity Jones, estrela de Rogue One: Uma História Star Wars, já tiveram suas presenças confirmadas na edição 2017 da Star Wars Celebration, a convenção oficial da saga, que acontecerá em Orlando, no dia 14 de abril.
Dirigido por Rian Johnson, Star Wars: The Last Jedi estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.
8 teorias sobre o título do filme