URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/star-wars-o-despertar-da-forca-tem-personagem-extremamente-importante


Kathleen Kennedy, a presidente da Lucasfilm e produtora da franquia Star Wars, adiantou que o próximo filme, Star Wars: O Despertar da Força, tem uma nova personagem feminina “extremamente significativa”. Ela, no entanto, não entregou seu nome.
Em entrevista ao The Guardian, a produtora também revelou seu desejo de ter uma mulher no comando da franquia:
“Não há nada que eu queira mais do que encontrar uma diretora para Star Wars. Existe essa presunção de que as pessoas envolvidas [com a saga] devem ser predominantemente homens. Isso é uma loucura, porque tem mulheres que também são fãs de Star Wars. Ter um balanço entre homem e mulher na sala de roteiristas muda a história, o diálogo, os pontos de vista”, salientou.
O trailer final de Star Wars: O Despertar da Força pode sair na próxima segunda-feira, 19 de outubro. No mesmo dia, começará a pré-venda de ingressos online do filme. A Disney e Lucasfilm ainda não confirmaram a informação.
De acordo com uma lista de programação do Reino Unido (via Following the Nerd), o filme pode ter 136 minutos, quase o mesmo tempo de tela de A Ameaça Fantasma (133 minutos). Além disso, também saiu a classificação indicativa por lá: Star Wars 7 será permitido para maiores de 12 anos acompanhados.
Em entrevista à Vanity Fair, J.J. Abrams revelou que o corte final de Star Wars: O Despertar da Força está quase pronto e que ele teve controle sobre a versão final do filme – leia aqui.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força