URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/star-wars-os-proximos-filmes-e-quando-chegam-aos-cinemas


Até 2020, os fãs de Star Wars terão pelo menos um filme por ano garantido da saga! Isso porque a Disney e a Lucasfilm vão intercalar os Episódios da nova trilogia com filmes derivados, que apresentarão tramas independentes dos filmes oficiais.
E especula-se (via Digital Spy e The Sun) que os estúdios já planejam mais cinco lançamentos para depois de Star Wars: Episódio 9. Negociações com produtores da franquia estariam acontecendo.
Enquanto isso, confira neste Dia de Star Wars quais são os cinco próximos filmes da franquia e quando chegam aos cinemas:

Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, Jyn Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde). Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
O que sabemos até agora e as questões que precisam de resposta
O roteiro foi escrito por Chris Weitz (Cinderela) e a direção é de Gareth Edwards (Godzilla).
Estreia: 15 de dezembro de 2016
 
Não se tem ainda informações sobre a trama do filme, apenas sobre sua equipe criativa. Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn) e Oscar Isaac (Poe Dameron), o trio de protagonistas de O Despertar da Força, retornam. Benicio Del Toro deve fazer o vilão principal.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o Episódio 8
Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro) dirigirá Star Wars 8, substituindo J.J. Abrams (diretor do Episódio 7) na função.
Estreia: 14 de dezembro de 2017
 

Filme sobre a origem do personagem vivido por Harrison Ford, que mostrará como ele se tornou um contrabandista. Ford não retornará ao papel, já que o longa vai ser focado na versão jovem de Han Solo.
Conheça o ator que deve viver o jovem Han Solo
Escrito por Lawrence Kasdan (de Star Wars: O Império Contra-Ataca e Star Wars: O Despertar da Força), o spin-off será dirigido por Christopher Miller e Phil Lord, dupla responsável pelas franquias Uma Aventura LEGO e Anjos da Lei. Em comunicado oficial, os diretores prometeram entregar uma “nova experiência” ao público e serem fiéis ao personagem.
Estreia: 25 de maio de 2018
 
A conclusão da trilogia iniciada por Star Wars: O Despertar da Força. Terá roteiro de Rian Johnson e direção de Colin Trevorrow (Jurassic World).
Diretores dos Episódios 8 e 9 desenvolvem juntos as sequências
Estreia: 2019
 

Filme solo sobre o famoso caçador de recompensas. O projeto, no entanto, ainda não oficializado pela Disney e Lucasfilm, mas é fortemente especulado para acontecer.
Possível estreia: 2020