URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-7-saiba-quanto-o-filme-ja-arrecadou-antes-da-estreia


Faltando menos de um mês para sua estreia nos cinemas, Star Wars: O Despertar da Força já arrecadou US$ 50 milhões em sua pré-venda de ingressos na América do Norte.
Este já pode ser considerado o primeiro recorde do filme. Segundo o Hollywood Reporter, Star Wars 7 faturou o dobro do recordista anterior, Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge, que juntou US$ 25 milhões antes do seu lançamento em 2012.
Os ingressos para exibições em IMAX representam um terço das pré-vendas de O Despertar da Força.
Especula-se que Star Wars 7 pode conquistar a maior abertura de todos os tempos nos EUA, superando os US$ 208,8 milhões de Jurassic World, ou até mesmo fazer a maior estreia mundial – recorde que também pertence a Jurassic World.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força