URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/star-wars-o-despertar-da-forca-bate-recorde-de-titanic-no-reino-unido


Star Wars: O Despertar da Força ultrapassou a bilheteria de Titanic no Reino Unido.
Em 13 dias de exibição, o novo Star Wars acumulou US$ 123,8 milhões por lá, se tornando a quarta maior bilheteria da história do Reino Unido e ultrapassando a arrecadação de Titanic. Também é possível que O Despertar da Força supere a bilheteria mundial do filme de James Cameron, consagrando-se como a maior bilheteria de todos os tempos – leia aqui.
Star Wars 7 ainda bateu o recorde de faturamento na rede IMAX, fazendo US$ 12,6 milhões e superando os números de 007 Contra Spectre.
No momento, Star Wars: O Despertar da Força acumula US$ 1,29 bilhão pelo mundo e, em duas semanas de exibição, já se tornou a oitava maior bilheteria da história do cinema e o filme mais rentável de toda a franquia.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Enquanto quebra recordes de bilheteria pelo mundo, Star Wars: O Despertar da Força também domina as redes sociais. Este ano, foram 280 milhões de interações, o que tornou o filme número 1 nas plataformas digitais.
Star Wars 7 superou em quase 100 milhões de interações o segundo colocado, Vingadores: Era de Ultron, que teve 189 milhões de compartilhamentos/comentários.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força