URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-rey-iria-visualizar-batalha-entre-luke-e-darth-vader-segundo-j-j-abrams


Em sua faixa de comentário para a nova versão em DVD e Blu-Ray de Star Wars: O Despertar da Força, o diretor J.J. Abrams conta como a cena em que Rey descobre o sabre de luz de Luke Skywalker no castelo de Maz Kanata, a visão que ela tem do passado foi alterada.
De acordo com Abrams, a cena foi originalmente pensada para que Rey testemunhasse a batalha épica entre Luke e Darth Vader (de O Império Contra-Ataca) nas passagens profundas de Cloud City.
“Tocar o sabre de luz provoca o que chamamos de ‘Forceback’. Em uma dessas visões, Rey olha para baixo e vê Vader lutando contra Luke, que acabamos cortando na montagem.”, revela o diretor do sétimo filme da saga.
“Nós queríamos que fosse uma história mais pessoal, algo que ela não podia compreender, algo assustador para ela, que estava levando-a através de todas essas experiências elementares, de fogo, chuva, neve, vento. Mas também confrontá-la com as verdades sobre a Força e o passado”, disse Abrams.
“Ela percebe que os gritos que ouvia eram seu próprio choro, como uma jovem menina que está sendo tirado de sua família. E então ela ouve uma voz, ‘Rey’, e é Obi-Wan Kenobi”, completa.
Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo da saga e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas