URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/star-wars-o-despertar-da-forca-paciente-terminal-pede-a-disney-para-ver-filme-antes-de-morrer


Um homem do Texas com câncer terminal pediu a Disney e ao diretor J.J. Abrams a chance de assistir Star Wars: O Despertar da Força antes de morrer.
Daniel Fleetwood, acredita que não vai sobreviver até o lançamento do filme nos EUA, em 18 de dezembro.
“A julgar pela forma como a doença progrediu nos últimos dois meses, eu realmente não acho que serei capaz de sobreviver”, disse o paciente terminal a uma emissora de TV local.
Fleetwood admite que seu desejo é improvável de ser realizado – até por conta de todo o sigilo envolvendo a produção – mas ele começou uma campanha online pedindo o apoio das pessoas, e inclusive recebeu um retuíte de Mark Hamill, o Luke Skywalker.
Em 2012, J.J. Abrams cumpriu um pedido semelhante de um fã de Além da Escuridão – Star Trek, exibindo o longa a ele antes de sua estreia. O fã veio a falecer pouco tempo demais.
Assista abaixo a reportagem com Daniel Fleetwood:

Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força