URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/star-wars-7-heroina-rey-sera-incluida-em-jogo-do-filme-apos-pressao-dos-fas


Star Wars: O Despertar da Força recentemente se viu no meio de uma polêmica por causa de um dos brinquedos baseados no filme.
Isso porque a fabricante do popular jogo de tabuleiro Monopoly decidiu excluir a heroína Rey (Daisy Ridley) da edição especial e manter personagens como Luke Skywalker, Finn, Kylo Ren e Darth Vader – sendo que o último nem aparece no filme.
No entanto, a empresa cedeu à pressão dos filmes e anunciou que vai incluir a protagonista de Star Wars 7 nas próximas edições do jogo.
“Amamos a paixão de vocês pela Rey e ficamos felizes de anunciar que ela estará presente no ‘Monopoly Star Wars’ ainda em 2016”, disse a fabricante em sua conta no Twitter.
Anteriormente, a empresa responsável por Monopoly justificou a ausência de Rey do jogo como tentativa de evitar possíveis spoilers do novo Star Wars.
Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama
Star Wars: O Despertar da Força continua avançando no ranking das maiores bilheterias de todos os tempos. Agora, o filme chegou a US$ 1,536 bilhão, ultrapassando Os Vingadores (US$ 1,519 bilhão) e se tornando a quarta maior bilheteria da história.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Estimativas indicam que Star Wars 7 ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir
10 ideias incríveis descartadas pelo filme
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força