URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/star-wars-daisy-ridley-diz-que-ataques-de-fas-a-rey-sao-machistas


Conversando com o MTV News, Daisy Ridley foi perguntada sobre como via as críticas de alguns fãs de Star Wars ao personagem de Rey, interpretado por ela.
Muitos fãs da saga compararam Rey ao estereótipo feminino “Mary Sue”, que coloca uma garota de “nível baixo ou origem humilde” que salva o dia através de habilidade poderosas, geralmente só despertadas após o contato com um personagem masculino.
“Eu acho esse termo tão machista, e esses ataques tão machistas. Todo mundo diz que Rey tem uma origem e uma habilidade muito parecida com a de Luke na trilogia original, mas ninguém pensa em Luke como um estereótipo negativo. Nada do que Rey está fazendo é pelo bem maior – ela só está fazendo o que acha que é certo. Ela não quer salvar o dia, ela sente que precisa salvar o dia. Fico confusa com esse tipo de crítica”, comentou.
Star Wars 8 terá novo Stormtrooper apelidado de “O Carrasco”, diz site
Star Wars 8 | Lupita Nyong’o quer romance entre Maz Kanata e Chewbacca
Star Wars | Cena icônica com Estrela da Morte foi um acidente, revela designer
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas