URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/star-trek-sem-fronteiras-atores-dao-detalhes-da-trama-do-filme-em-entrevista


Zachary Quinto e Zoe Saldana, o Spock e a Uhura da tripulação da nova Enterprise, falaram à Entertainment Weekly sobre os detalhes da trama de Star Trek: Sem Fronteiras, e sobre o estado do romance entre os dois personagens, desenvolvido desde o primeiro filme da nova franquia, de 2009.
“Dessa vez, a vida tem uma jornada diferente para a tripulação da Enterprise. Ao invés de irmos salvar uma civilização que é vítima de violência, somos nós que acabamos como essas vítimas”, reflete Saldana. “Isso é bem diferente. Somos todos testados em um nível insano, e não só porque estamos com a vida em perigo. Nossos relacionamentos, nossos caráteres são testados também”.
“No filme, nós passamos muito tempo com a tripulação dividida em duplas improváveis, que não vimos interagir muito nos outros filmes. Kirk e Chekov. Sulu e Uhura. Spock e Bones”, contou Quinto. “Spock e Bones são completos opostos, Spock sendo implacavelmente racional como um vulcano e Bones sendo esse cara sarcástico e temperamental. Eles precisam trabalhar juntos, no entanto. Todos nós estamos trabalhando para encontrarmos uns aos outros e combatermos essa ameaça que nos atacou”.
Quinto ainda falou sobre o romance entre Spock e Uhura. “Parte da crise existencial de Spock é se perguntar se ele precisa encontrar uma parceira vulcana. Uhura reconhece isso, então eles não estão exatamente no pico da felicidade no relacionamento deles nesse filme. Mas eles se amam muito. Eu não acho que isso é necessariamente resolvido dentro dos limites de Star Trek: Sem Fronteiras. Eles estão aprendendo sobre si mesmos e procurando um jeito melhor para seguir em frente com o relacionamento”, refletiu o ator.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Star Trek: Sem Fronteiras chegará aos cinemas em 22 de julho deste ano, em que é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais. Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Novo filme deve ignorar acontecimentos de Além da Escuridão
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.