URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/state-like-sleep-ben-foster-michael-shannon-e-mais-em-novo-drama-independente


O drama independente State Like Sleep aos poucos vai ganhando um elenco que não é exatamente proporcional ao seu status como produção menor – e vocês sabem o que isso significa: procure por sinais do filme na próxima temporada de premiações.
The Girl on the Train | Luke Evans substitui Jared Leto na produção
A mais recente adição ao elenco é Luke Evans, recentemente visto em Drácula: A História Nunca Contada e Velozes & Furiosos 6. Ele se junta à dupla dinâmica formada por Michael Shannon, o Zod de O Homem de Aço, e Ben Foster, visto esse ano em Warcraft.
A produção do filme começa na próxima semana em Boston, sob o comando da diretora e roteirista Meredith Danluck, conhecida por curtas-metragens experimentais e projetos de arte visual – portanto, espere algo bem louco vindo por aí.
Elvis & Nixon | Michael Shannon e Kevin Spacey refazem encontro histórico em trailer
A trama vai se concentrar em uma mulher chamada Katherine (boatos dão conta de Rebecca Hall, de Homem de Ferro 3, vai interpretá-la), uma mulher que busca por pistas em uma elaborada trama após seu célebre marido cometer suicídio.