URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/stephen-amell-de-arrow-se-candidata-a-viver-wolverine


Durante o painel de Arrow na Comic-Con 2016, o astro da série, Stephen Amell, foi questionado sobre qual herói da Marvel gostaria de viver caso não fosse o Arqueiro Verde, da DC.
O ator prontamente respondeu: Wolverine.
Vale lembrar que Hugh Jackman, intérprete do mutante nos cinemas, se despedirá do personagem em Wolverine 3. Então fica aí a sugestão para o possível substituto de Jackman…
Arrow | Trailer da Comic-Con 2016 revela o novo time do Arqueiro Verde