URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/stephen-amell-volta-a-se-reunir-com-o-lutador-stardust-por-uma-boa-causa


Após se enfrentarem nos ringues no final do mês passado, Stephen Amell, astro da série Arrow, e o lutador Stardust se reuniram novamente… mas dessa vez não para trocar socos.
Os dois colocaram as diferenças de lado e visitaram o hospital infantil Emily’s House para entregar uma doação de quase 300 mil dólares. Veja a boa ação mais abaixo.
Veja os bastidores da luta de Stephen Amell com Stardust
Os melhores momentos da luta de Stephen Amell com Stardust