URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/stephen-amell-astro-de-arrow-invade-ringue-e-soca-lutador-veja-o-video


Stephen Amell encarnou o Arqueiro de Arrow durante uma partida de luta livre do WWE Monday Night Raw, realizada nesta segunda-feira (10).
Fã assumido do esporte, o ator invadiu o ringue, interrompendo um embate após ser provocado pelo lutador Stardust na plateia, e começou a dar socos nele. Poucos depois a luta foi separada por seguranças. Veja o vídeo mais abaixo.
A rivalidade acabou rendendo um confronto de verdade e, após pedir autorização de Triple H, responsável pelo evento do WWE, Stephen Amell enfrentará Stardust para valer no próximo dia 23 de agosto, no SummerSlam, em Nova York.

Arrow | Conheça o “novo” interesse amoroso de Oliver Queen
As filmagens da nova temporada de Arrow já estão acontecendo e o produtor executivo Marc Guggenheim divulgou no Twitter o título do primeiro episódio: “Green Arrow” (Arqueiro Verde, em português). Ou seja, mais um indício da transformação do herói.
Stephen Amell muda visual e indica que o Arqueiro Verde vem aí
A quarta temporada de Arrow estreia em 7 de outubro nos EUA.