URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/steve-jobs-michael-fassbender-e-ovacionado-em-video-de-bastidores-do-filme


Foi divulgado um vídeo com mais de cinco minutos de bastidores da cinebiografia Steve Jobs.
Nele, o intérprete do criador da Apple, Michael Fassbender, recebe ao lado do diretor Danny Boyle uma salva de palmas do público presente na gravação. Assista mais abaixo.
CEO da Apple chama filme de oportunista; roteirista rebate crítica
Recentemente exibida no Festival de Veneza, a cinebiografia oficial de Steve Jobs arrancou elogios dos críticos e aumentou o burburinho para suas chances no Oscar 2016. O longa dirigido por Danny Boyle foi chamado de um “Cidadão Kane moderno” e também comparado com A Rede Social, um dos últimos trabalhos do roteirista Aaron Sorkin. A atuação de Michael Fassbender como Steve Jobs também foi elogiada – leia mais.
Filme quase não é sobre Jobs
Baseada na biografia escrita por Walter Isaacson, o longa retrata três momentos importantes da vida do inventor, empresário e magnata Steve Jobs, vivido por Michael Fassbender: os bastidores do lançamento do computador Macintosh, em 1984; da empresa NeXT, doze anos depois; e do iPod, no ano de 2001.
Jeff Daniels, Kate Winslet e Seth Rogen também estão no elenco.
Fassbender é um pensador no primeiro cartaz do filme
Dirigido por Danny Boyle (Quem Quer Ser um Milionário?), o filme Steve Jobs estreia no Brasil em 21 de janeiro de 2016.
