URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/steven-seagal-recebe-passaporte-russo-das-maos-de-vladimir-putin.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
25/11/2016 16h35
                  - Atualizado em
                  25/11/2016 16h35
Da Reuters

	O presidente da Rússia, Vladimir Putin, deu um passaporte russo ao ator norte-americano Steven Seagal nesta sexta-feira e disse esperar que o agrado sirva como um símbolo de como a tensão nos laços entre Moscou e Washington está começando a melhorar.

	Em uma cerimônia no Kremlin na qual Seagal assinou seu novo passaporte diante de Putin, o líder russo disse: "Quero parabenizá-lo e expressar a esperança de que este seja outro, embora pequeno, gesto e que possa ser um sinal da normalização gradual das relações entre nossos países".

	Quando Putin lhe perguntou como ele estava, Seagal respondeu que "está tudo bem. Vamos conversar mais tarde. Por hora, estou honrado de estar aqui".

	Putin, fã do tipo de artes marciais que Seagal utiliza com frequência em seus filmes de ação, assinou uma ordem no início deste mês para conceder cidadania russa ao ator.

	Na ocasião, o porta-voz do Kremlin citou os "sentimentos calorosos (de Seagal) em relação à Rússia" e sua celebridade como razões para o gesto.

	Seagal, que segundo seu próprio site tem 64 anos, visita a Rússia com frequência há mais de uma década. Seus filmes, que incluem os títulos "A Força em Alerta" e "Sniper: Operações Especiais", fazem sucesso com as plateias russas.

	Seagal é a celebridade ocidental mais recente a receber um passaporte russo nos últimos anos. Em 2013, o ator francês Gerard Depardieu recebeu a cidadania russa de Putin.

	 