URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/steven-spielberg-vai-dirigir-adaptacao-de-ready-player-one


Christopher Nolan e Peter Jackson estavam sendo cotados, mas a Warner Bros. assinou contrato com Steven Spielberg para dirigir a adaptação de Ready Player One, livro de ficção científica escrito por Ernest Cline.
O autor americano também ficará responsável pelo roteiro de sua obra para a tela.
Aos interessados em ler o livro antes do filme sair por aqui, a versão em português foi publicada pela Editora Leya com o título de Jogador N°1.

Cline já esta trabalhando em seu segundo livro, Armada, que será lançado em meados de julho deste ano.
Por Maria Muller
Facebook