URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/steven-spielberg-revela-seu-filme-de-super-heroi-preferido-e-ele-e-da-marvel


Steven Spielberg revelou durante sua aparição no Festival de Cannes 2016 qual seu filme de super-herói favorito:
“Gosto muito do Superman, de Richard Donner, de Batman – O Cavaleiro das Trevas, de Christopher Nolan, e do primeiro Homem de Ferro, mas o filme de super-herói que mais me impressionou é um que não se leva muito a sério: Guardiões da Galáxia. Quando a projeção dele acabou, eu sai com a sensação de ter visto algo novo no cinema, sem qualquer cinismo nem medo de ser sombrio, quando necessário”.
“Existe uma diferença entre heróis e super-herois”, continuou o diretor. “O herói é uma pessoa comum que se depara com um fato grave e age para modificá-lo. Um herói é uma pessoa que, andando pela rua, vê um carro pegar fogo e corre para ajudar a pessoa que está no banco do motorista, presa ao cinto de segurança, a se soltar. Já super-herói é uma pessoa que, diante da mesma cena, voaria até o carro e tentaria virá-lo de cabeça para baixo e sacudí-lo, usando sua superforça, até que o motorista se solte. Eu me identifico mais com o primeiro exemplo. Eu costumo filmar heróis cotidianos”, finalizou.
Steven Spielberg marcou presença na Croisette para exibir seu novo filme, a fantasia O Bom Gigante Amigo – assista ao trailer.