URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/steve-jobs-kate-winslet-usou-selfie-para-conseguir-papel-no-filme


Kate Winslet revelou em entrevista ter conseguido papel na cinebiografia oficial de Steve Jobs de uma maneira inusitada.
Para viver Joanna Hoffman, executiva de marketing da Apple, a atriz disse ter enviado uma selfie para o produtor Scott Rudin com o visual parecido ao de Hoffman.
“Joanna não usa qualquer tipo de maquiagem e eu coloquei uma peruca curta, com cabelos escuros, um par de óculos, tirei uma foto e enviei para o e-mail de Scott Rudin”, confessou Kate Winslet em entrevista ao CBS Sunday Morning with Charles Osgood.
Ela admitiu ainda ter ficado nervosa ao conhecer a executiva da Apple pessoalmente porque “eu não me pareço absolutamente nada com ela, e ela não se parece nada comigo”.
Exibido no Festival de Veneza, Steve Jobs recebeu muitos elogios dos críticos e aumentou o burburinho para suas chances no Oscar 2016. O longa dirigido por Danny Boyle foi chamado de um “Cidadão Kane moderno” e também comparado com A Rede Social, um dos últimos trabalhos do roteirista Aaron Sorkin. A atuação de Michael Fassbender como Steve Jobs também foi elogiada – leia mais.
Baseada na biografia escrita por Walter Isaacson, o longa retrata três momentos importantes da vida do inventor, empresário e magnata Steve Jobs, vivido por Michael Fassbender: os bastidores do lançamento do computador Macintosh, em 1984; da empresa NeXT, doze anos depois; e do iPod, no ano de 2001.
Jeff Daniels, Kate Winslet e Seth Rogen também estão no elenco.
Dirigido por Danny Boyle (Quem Quer Ser um Milionário?), o filme Steve Jobs estreia no Brasil em 14 de janeiro.