URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/steven-spielberg-vai-apresentar-premio-honorario-para-john-williams


O lendário compositor de trilhas-sonoras John Williams, 84 anos, vai ser o primeiro profissional da área a receber a honraria do AFI Lifetime Achievement Award, prêmio anual que seleciona uma lenda do cinema para homenagear.
O diretor Steven Spielberg, comandante de três dos cinco filmes pelos quais Williams venceu o Oscar de Melhor Trilha-Sonora, será o encarregado a entregar o prêmio para o músico nova-iorquino.
Star Wars 7 | Elenco canta música-tema de John Williams
Williams venceu o Oscar por A Lista de Schindler (1993), E.T. – O Extra-Terrestre (1982) e Tubarão (1975), todos de Spielberg, além de Star Wars: Episódio IV – Uma Nova Esperança (1979) e Um Violinista no Telhado (1971). Williams foi indicado outras 45 vezes (!) ao prêmio entre 1968 e 2016.
O compositor ainda acumulou 3 Emmys, 4 Globos de Ouro e um número impressionante de 22 Grammys na longa carreira. Atualmente, ele trabalha em O Bom Gigante Amigo, novo filme de Spielberg, e se prepara para compor a trilha de Star Wars: Episódio VIII.
O AFI Lifetime Achievement Award será presenteado ao compositor no dia 15 de junho, em cerimônia que será transmitida pela TV americana.
O Bom Gigante Amigo e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters