URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/steve-carell-substitui-bruce-willis-em-filme-de-woody-allen


Steve Carell substituirá Bruce Willis no próximo filme, ainda sem título definido, de Woody Allen. A informação é do Deadline.
Willis deixou o elenco no início da semana para se dedicar a adaptação à Broadway de Louca Obsessão, obra de Stephen King. Com isso, Carell entra em seu lugar e se reúne com Allen mais de 10 anos depois – os dois já trabalharam juntos na dramédia Melinda e Melinda (2004).
Carell se juntará a Jeannie Berlin (Vício Inerente), Jesse Eisenberg (Batman Vs Superman: A Origem da Justiça), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes) no elenco. As filmagens do longa de época estão acontecendo em Beverly Hills, na Califórnia.
Kristen Stewart e Jesse Eisenberg trocam amassos no set do filme
Algumas curiosidades sobre o projeto: esta marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão e do vindouro American Ultra.
Allen também já trabalhou antes com os atores Corey Stoll e Parker Posey.
O próximo longa do cineasta ainda não tem detalhes nem data de estreia programada. Já o novo trabalho de Woody Allen, O Homem Irracional, chegou ao Brasil nesta quinta-feira (27).