URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/steve-jobs-michael-fassbender-e-um-pensador-no-primeiro-cartaz-do-filme


Foi divulgado o primeiro cartaz de Steve Jobs, a cinebiografia oficial do criador da Apple estrelada por Michael Fassbender. Veja a arte mais abaixo.
Michael Fassbender pensa fora da caixa no novo teaser
Baseada na biografia escrita por Walter Isaacson, o longa retrata três momentos importantes da vida do inventor, empresário e magnata Steve Jobs: os bastidores do lançamento do computador Macintosh, em 1984; da empresa NeXT, doze anos depois; e do iPod, no ano de 2001.
Jeff Daniels, Kate Winslet e Seth Rogen também estão no elenco.
Dirigido por Danny Boyle (Quem Quer Ser um Milionário?), o filme Steve Jobs estreia no Brasil em 21 de janeiro de 2016.
