URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/stonewall-sai-o-trailer-do-filme-de-roland-emmerich-sobre-direitos-gays


Foi divulgado o primeiro trailer de Stonewall, filme do diretor Roland Emmerich (Independence Day, O Dia Depois de Amanhã) sobre o início do movimento LGBT. Assista mais abaixo.
Escrito por Jon Robin Baitz (roteirista das séries The Slap, Brothers & Sisters) e dirigido/produzido por Emmerich, ambos assumidamente gays, o longa gira em torno do violento conflito entre militantes homossexuais e policiais de Nova York na década de 1970, que foi apelidado de Rebelião de Stonewall. O evento é reconhecido como o catalisador dos movimentos dos direitos civis LGBT por ter sido a primeira vez em que um grande número de pessoas se reuniu para protestar contra os maus tratos da polícia à comunidade.
A trama será contada pelo ponto de vista do jovem Danny Winters (Jeremy Irvine, de Cavalo de Guerra), que se muda para Nova York após ser expulso de casa. Sem teto ou dinheiro, o personagem cria amizade com um grupo de adolescentes que lhe apresentam o Stonewall Inn, casa noturna dirigida pela máfia e que também serve como abrigo para homossexuais, travestis e outros grupos socialmente rejeitados da época.
Em meio aos shows de drag queens, o protagonista se envolve com o personagem de Jonathan Rhys Meyers (The Tudors, Drácula), ao mesmo tempo em que desperta a inimizade do gerente da casa, vivido por Ron Perlman (Hellboy).
O drama gay chega aos cinemas dos EUA no dia 25 de setembro. Não há previsão de lançamento para Stonewall no Brasil.
