URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/stratton-dominic-cooper-contra-terroristas-no-primeiro-trailer-do-filme-de-acao


Stratton, filme de ação estrelado por Dominic Cooper (Preacher, Warcraft), teve seu primeiro trailer divulgado.
Na trama, Cooper dá vida ao personagem titular, o agente das Forças Especiais britânica John Stratton, que está em busca de uma célula terrorista internacional. O filme é baseado no primeiro de uma série de oito romances escrito por Duncan Falconer, um ex-agente do Serviço Especial Naval.
Austin Stowell (Whiplash), Tom Felton (saga Harry Potter), Gemma Chan (Humans), Tyler Hoechlin (Teen Wolf), Thomas Kretschmann (Vingadores: Era de Ultron) Derek Jacobi (O Discurso do Rei), Connie Nielsen (Gladiador) e Jake Fairbrother (Skyfall) completam o elenco.
Sob direção de Simon West (Con Air – A Rota de Fuga, Os Mercenários 2), Stratton foi rodado na Itália, Roma e Reino Unido. Não há previsão de estreia para o longa.
