URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/stranger-times-ex-vocalista-do-blink-182-vai-dirigir-ficcao-cientifica


Tom DeLonge, fundador e ex-vocalista da band Blink-182, irá dirigir o filme de ficção científica Stranger Times. As informações são do Hollywood Reporter.
A trama gira em torno de grupo rebelde de skatistas de San Diego, que se encarregam de investigar uma atividade paranormal extrema em torno da cidade, apenas para embarcar em uma aventura que eles nunca poderiam ter imaginado. 
O longa é baseada na franquia Stranger Times criada pelo cantor, que contém um website, uma graphic novel e uma trilogia de romances que DeLonge está escrevendo ao lado de Geoff Herbach. O primeiro livro, Strange Times: The Ghost in the Girl, foi lançado em outubro de 2016.
DeLonge também será o responsável pelo roteiro, ao lado de Ben Kull. A dupla já trabalhou junto no curta de animação de 2014, Poet Anderson: The Dream Walker.