URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/stratton-dominic-cooper-armado-ate-os-dentes-na-primeira-foto


Foi divulgada a primeira foto de Stratton, filme de ação estrelado por Dominic Cooper, o jovem Howard Stark no universo cinemático Marvel e astro dos filmes Need For Speed e Drácula – A História Nunca Contada. Veja mais abaixo o ator na pele de um agente militar.
Cooper substitui Henry Cavill após o Superman dos cinemas ter desistido de estrelar o filme – ele apenas o está produzindo – na pele do personagem titular, o agente das Forças Especiais britânica John Stratton, que está em busca de uma célula terrorista internacional. O filme é baseado no primeiro de uma série de oito romances escrito por Duncan Falconer, um ex-agente do Serviço Especial Naval.
Austin Stowell (Whiplash), Tom Felton (saga Harry Potter), Gemma Chan (Humans), Tyler Hoechlin (Teen Wolf), Thomas Kretschmann (Vingadores: Era de Ultron) Derek Jacobi (O Discurso do Rei), Connie Nielsen (Gladiador) e Jake Fairbrother (Skyfall) completam o elenco.
Sob direção de Simon West (Con Air – A Rota de Fuga, Os Mercenários 2), Stratton foi rodado na Itália, Roma e Reino Unido. Não há previsão de estreia para o longa.
Dominic Cooper também será visto no próximo ano no blockbuster Warcraft, como o Rei Llane Wrynn, e na série Preacher, adaptação de HQ da AMC.