URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/straight-outta-compton-cinebiografia-grupo-de-hip-hop-n-w-em-trailer-para-maiores


A cinebiografia do grupo de hip-hop N.W.A., Straight Outta Compton, estreia nos EUA em 14 de agosto e ainda não tem data para chegar ao Brasil.
Straight Outta Compton é ambientado na metade dos anos 80, nas ruas de Compton, na Califórnia, que eram umas das mais perigosas dos EUA. Em 1986, cinco jovens se reuniram e formaram a banda, traduzindo suas experiências na perigosa cidade em uma música brutalmente honesta. Eles se rebelaram contra uma autoridade abusiva e revolucionaram tanto a música quanto a cultura pop.
No elenco estão nomes como O’Shea Jackson Jr. (filho de Ice Cube), Corey Hawkins (Sem Escalas) e Jason Mitchell (Contrabando), respectivamente. Eles interpretam Ice Cube, Dr. Dre e Eazy-E, integrantes do N.W.A.
F. Gary Gray (Uma Saída de Mestre) dirige Straight Outta Compton. O longa é produzido por Tomica Wright, viúva de Eazy-E, Cube e Dre.
Veja o pôster:
