URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/stronger-jake-gyllenhaal-na-1a-foto-de-filme-sobre-atentado-na-maratona-de-boston


Stronger, filme baseado na história real sobre o atentado à maratona de Boston, teve sua primeira foto divulgada. A imagem mostra o protagonista Jake Gyllenhaal (Nocaute, O Abutre) em um momento carinhoso com Tatiana Maslany (Orphan Black).
David Gordon Green (Manglehorn, Segurando as Pontas) dirigirá o longa, adaptado do livro não-ficcional de memórias escrito por Jeff Bauman (com Bret Whitter). A trama conta a história de Jeff Bauman (Jake Gyllenhaal), que esperava sua filha cruzar a linha de chegada em 15 de abril de 2013 quando duas bombas de panela de pressão explodiram mantando três e ferindo 260 pessoas.
Bauman perdeu as duas pernas e se tornou testemunha chave na caçada por Dzhokhar Tsarnaev e Tamerlan Tsarnaev; o último foi sentenciado a morte em maio passado.
A história de recuperação e triunfo de Bauman foi adaptada para o cinema pelos escritores John Pollono (Sex and Marriage) e Scoot Silver (8 Mile: Rua das Ilusões, O Lutador), e produzido por Silver junto com David Hoberman e Todd Lieberman.
Stronger tem lançamento previsto para 2017.