URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/stronger-filme-sobre-atentado-na-maratona-de-boston-encontra-diretor


David Gordon Green (Manglehorn, Segurando as Pontas) vai dirigir Stronger, filme baseado na história real sobre o atentado à maratona de Boston. A informação é do Hollywood Reporter.
Adaptada do livro não-ficcional de memórias escrito por Jeff Bauman (com Bret Whitter), a trama contará a história de Bauman, que esperava sua filha cruzar a linha de chegada em 15 de abril de 2013 quando duas bombas de panela de pressão explodiram mantando três e ferindo 260 pessoas. Bauman perdeu as duas pernas e se tornou testemunha chave na caçada por Dzhokhar Tsarnaev e Tamerlan Tsarnaev; o último foi sentenciado a morte em maio passado.
A história de recuperação e triunfo de Bauman está sendo adaptada pelos escritores John Pollono (Sex and Marriage) e Scoot Silver (8 Mile: Rua das Ilusões, O Lutador), e produzido por Silver junto com David Hoberman e Todd Lieberman.
Gordon Green acabou de dirigir Al Pacino em Maglehorn e tem a comédia dramática política Our Brand Is Crisis, estrela por Sandra Bullock, em pós-produção.