URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/submergence-james-mcavoy-e-alicia-vikander-nas-primeiras-fotos-do-thriller-romantico


Submergence, thriller romântico estrelado por James McAvoy, o jovem Professor Xavier nos filmes de X-Men, e a vencedora do Oscar Alicia Vikander (A Garota Dinamarquesa), teve sua primeira foto e cartaz divulgados. Confira mais abaixo.
A trama gira em torno de dois amantes, imersos em situações de vida ou morte e separados por milhares de quilômetros, que encontram consolo em lembranças de seu intenso romance no último Natal, depois de um encontro casual em uma praia na costa do Atlântico. Um deles é mantido em cativeiro por combatentes jihadistas na Somália, enquanto o outro está explorando as profundezas do oceano.
O filme é baseado no romance homônimo de J.M. Ledgard, publicado em 2011, e eleito pela New York Magazine o segundo melhor livro do ano. A direção ficou a cargo do cineasta indie Wim Wenders (O Sal da Terra, Estrela Solitária).
As filmagens aconteceram na Europa e África. Submergence tem previsão de estreia para 2017.