URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/suburbicon-george-clooney-vai-dirigir-novo-filme-dos-irmaos-coen


George Clooney já definiu seu próximo trabalho como diretor: Suburbicon, projeto de longa gestação escrito pelos irmãos Ethan e Joel Coen, de Onde os Fracos não Têm Vez e Bravura Indômita. As informações são do Deadline.
O filme é descrito como uma drama noir na mesma linha de Gosto de Sangue, o primeiro longa dos Coen, e situado nos anos 1950. Não há mais detalhes sobre a trama.
Além de dirigir, George Clooney também atuará no filme. Esta é a nova parceria do ator/diretor com os irmãos Coen após a comédia Ave César!, que chega ao Brasil em fevereiro.
Em 2008, Clooney chegou a revelar durante uma entrevista o destino de seu personagem em Suburbicon:
“O filme é tão insano. Eu sou espancado até a morte com um pneu. Eu ri muito com isso”.
Não há cronograma definido para o filme.