URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/suffragette-meryl-streep-e-carey-mulligan-lutam-por-igualdade-no-novo-trailer


Foi divulgado um novo trailer de Suffragette, drama sobre direitos civis estrelado por Meryl Streep e Carey Mulligan, que está cotado para o Oscar 2016. Assista a prévia mais abaixo.
Baseada em fatos reais, a história apresenta a luta das mulheres no início do movimento feminista contra um Estado cada vez mais brutal, que não queria deixá-las votar durante as eleições.
Meryl Streep luta pelos direitos civis das mulheres no trailer
Helena Bonham Carter, Brendan Gleeson, Anne-Marie Duff, Ben Whishaw, Romola Garai e Natalie Press completam o elenco.
Escrito por Abi Morgan, que trabalhou com Streep em A Dama de Ferro, o filme tem direção de Sarah Gavron (Brick Lane).
A estreia de Suffragette acontece em 23 de outubro nos EUA.

