URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/sully-tom-hanks-aparece-de-cabelos-brancos-em-foto-do-longa-de-clint-eastwood


Foi divulgada pela EW uma foto de bastidores de Sully, drama baseado em fatos reais estrelado por Tom Hanks e dirigido por Clint Eastwood. Na imagem, o ator aparece envelhecido e com os cabelos brancos; veja acima.
Baseado no livro de memória “Highest Duty”, o filme vai recontar a história do Capitão Chesley “Sully” Sullenberger (Tom Hanks), piloto veterano responsável pela aterrissagem do Airways Flight 1549 no rio Hudson, em janeiro de 2009. Ele salvou todos a bordo do que seria um acidente fatal.
Laura Linney está no elenco como Lorraine, esposa de Sullenberger, e Aaron Eckhart faz seu copiloto, Jeff Skiles.
Frank Marshall, Allyn Stewart, Tim Moore e Clint Eastwood produzem Sully, que tem estreia marcada para 9 de setembro de 2016 nos EUA.