URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/sully-estreia-no-dia-15-apos-ser-adiado-por-tragedia-da-chapecoense.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1  
  05/12/2016 16h23    Atualizado há menos de 1 minuto   
     Tom Hanks interpreta o comandante Sully no filme de Clint Eastwood (Foto: Reproduçã)  
 "Sully – O herói do rio Hudson", filme sobre a história real do piloto de avião que em 2009 fez um pouso considerado milagroso nos EUA, ganhou nesta segunda-feira (5) nova data de estreia no Brasil: 15 de dezembro. 
 O longa dirigido por Clint Eastwood e estrelado por Tom Hanks, previsto inicialmente para a última quinta-feira (1º), teve sua estreia adiada no país após a queda do avião que transportava a equipe da Chapecoense na Colômbia, na madrugada do último dia 29. O time catarinense estava a caminho da final da Copa Sul-Americana, na qual enfrentaria o Atlético Nacional. O acidente matou 71 pessoas. 
 "A Warner Bros. Pictures está profundamente entristecida por esta terrível notícia. A fim de sermos respeitosos com esta tragédia, tomamos a decisão de adiar a estreia de 'Sully: O Herói do rio Hudson', anteriormente programada para o dia 1º de dezembro. Estendemos nossas sinceras condolências às famílias e aos entes queridos das vítimas neste triste momento", afirmou o estúdio responsável pela produção, em nota divulgada no dia da tragédia. 
 O episódio que inspirou o longa – já cotado para receber indicações ao Oscar 2017 – aconteceu há sete anos. O piloto Chesley Sullengerger, o Sully (interpretado por Hanks), havia acabado de decolar em Nova York quando um grupo de aves atingiu as duas turbinas do avião. Após avaliar que era impossível retornar ao aeroporto ou chegar a tempo a uma outra pista de pouso na região, o comandante resolveu pousar no rio Hudson. O feito, como adianta o próprio título complementar da produção, rendeu primeiro o status de herói a Sully. 
 O filme estreou em 9 de setembro nos Estados Unidos já arrecadou mais de US$ 124 milhões em bilheteria na América do Norte. 
PF vai às casas de ministro do TCU e de ex-presidente da Câmara
Vital do Rêgo e Marco Maia são suspeitos de interferir em CPI.
Cármen Lúcia alerta para clima de 'vingança' e defende pacificação
Presidente do STF afirmou que país vive 'encruzilhada'.
MPF cogita apresentar novo pacote anticorrupção ao Senado
Na semana passada, Câmara desfigurou proposta original ao votar medidas.
Rede pede que STF afaste Renan da presidência do Senado
Senador virou réu no Supremo por peculato.
'Não tenho cacife para comprar o que gostaria', diz filha a Cunha
Em e-mail, ela pede ao pai que compre bolsa e cremes.
Chapecoense é declarada campeã da Sul-Americana e jogará Libertadores
Clube catarinense garante vaga na Recopa e na Libertadores.
Jornalista fala pela 1ª vez após acidente na Colômbia
Rafael está internado e se recupera de pneumonia.
Bolívia investiga indícios de que fiscalização de avião falhou
Autoridades querem saber por que voo foi autorizado.
Moradora do Alemão morre com tiro na cabeça ao sair de casa