URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/sully-sera-o-primeiro-filme-de-clint-eastwood-a-chegar-dublado-ao-brasil


Sully: O Herói do Rio Hudson, que estreia no Brasil em 1º de dezembro, será o primeiro filme do consagrado diretor Clint Eastwood a estrear nos cinemas nas versões dublada e legendada.
Marco Ribeiro, dublador conhecido por ser a voz de Tom Hanks no Brasil, comentou: “Sou muito grato por mais uma vez poder dublar Tom Hanks, este fantástico ator a quem, com muito orgulho, empresto minha voz desde os anos 1990. Sully: O Herói do Rio Hudson é uma história real, fascinante, e com um final surpreendente. Ter a chance de poder dublar um filme de Clint Eastwood é algo simplesmente maravilhoso”.
Hélio Ribeiro, Dário de Castro, Mônica Rossi, Sheila Dorfman, Márcio Simões e Philippe Maia completam o elenco de dubladores.
Tom Hanks sobre Clint Eastwood: “É melhor não irritá-lo”
Confira o trailer do filme
Baseado no livro de memória Highest Duty, o filme reconta a história do Capitão Chesley “Sully” Sullenberger (Tom Hanks), piloto veterano responsável pela aterrissagem do Airways Flight 1549 no rio Hudson, em janeiro de 2009. Ele salvou todos a bordo do que seria um acidente fatal.
Laura Linney está no elenco como Lorraine, esposa de Sullenberger, e Aaron Eckhart faz seu copiloto, Jeff Skiles.
Sully tem estreia marcada para 1º de dezembro no Brasil.