URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/sully-tom-hanks-e-aaron-eckhart-na-primeira-foto-do-filme-de-clint-eastwood


Tom Hanks e Aaron Eckhart aparecem preocupados e devidamente vestidos com seus uniformes de pilotos na primeira foto oficial de Sully, cinebiografia dirigida por Clint Eastwood. Veja mais abaixo.
Baseado no livro de memória Highest Duty, o filme vai recontar a história do Capitão Chesley “Sully” Sullenberger (Tom Hanks), piloto veterano responsável pela aterrissagem do Airways Flight 1549 no rio Hudson, em janeiro de 2009. Ele salvou todos a bordo do que seria um acidente fatal.
Laura Linney está no elenco como Lorraine, esposa de Sullenberger, e Aaron Eckhart faz seu copiloto, Jeff Skiles. Sully tem estreia marcada para 1º de dezembro no Brasil.
 