URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/sun-dogs-atrizes-de-once-upon-a-time-e-supergirl-juntas-em-novo-filme


Jennifer Morrison, a Emma Swan de Once Upon a Time, vai estrear na direção em Sun Dogs, uma comédia criminal a ser co-estrelada por Michael Angarano (The Knick) e Melissa Benoist, a própria Supergirl.
Melissa Benoist fala de possível romance entre Flash e Supergirl
Na trama, Angarano interpretará um jovem desajustado que tenta repetidamente entrar na marinha americana. Quando ele não consegue pela última vez, um oficial lhe dá um conselho padrão: fique por aqui e proteja a sua cidade. O adolescente leva a frase muito a sério, e começa a tentar derrubar um chefão de cassino corrupto com a ajuda de uma jovem que fugiu de casa (Benoist).
O roteiro é de Anthony Tambakis (Guerreiro, Jane Got a Gun), e Morrison deve também produzir o filme, cujo elenco é completo por Ed O’Neill, o Jay de Modern Family, e Allison Janney, a Bonnie de Mom.