URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/superman-dos-anos-90-critica-nova-versao-do-heroi-falta-humor-e-romance


Dean Cain, o Superman da série dos anos 90 Lois & Clark – As Novas Aventuras do Superman, criticou a nova versão do super-herói em entrevista ao Digital Spy. Segundo o ator, faltou humor e romance na história do atual Superman, vivido por Henry Cavill em O Homem de Aço.
“Eu acho que é uma encarnação diferente da minha. O que fizemos em Lois & Clark tinha humor e romance, e não tem humor nem romance algum [no último filme do Superman]. Quando eles tentaram injetar [esses elementos] no filme, não funcionou muito bem. É um filme mais de ação, sombrio. Eu acredito que Henry estava muito bem nele, mas foi um trabalho diferente do meu”, observou.
Questionado se estava sentindo “inveja” do novo Superman, que voltará aos cinemas duelando com o Homem-Morcego em Batman Vs Superman, Cain respondeu:
“Não, eu acho isso ótimo, fantástico. Não tive problema nenhum em passar o bastão”.
O ator também falou sobre a possibilidade de voltar a usar o uniforme do Superman:
“Se eu traria de volta o meu Superman? Quer dizer, não sou eu que decido. Não tenho nada a ver com essa decisão. Se eles me quiserem de volta, seria ótimo. Mas eu não vejo essa possibilidade, já que eles têm aquele cara britânico… Eu acho Henry ótimo e acredito que ele está fazendo um bom trabalho”.
O Superman, de Henry Cavill, retorna aos cinemas em 24 de março, quando estreia Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.