URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/superman-lives-filme-de-tim-burton-seria-surreal-e-magico-diz-nicolas-cage


Em entrevista ao Yahoo, Nicolas Cage falou sobre Superman Lives, filme abortado do diretor Tim Burton que traria o ator como Superman.
Cage diz ter acreditado no projeto, que há pouco tempo virou tema do documentário The Death of Superman Lives: What Happened?, mas hoje analisa que o cancelamento do filme foi a melhor decisão.
”A única coisa que posso dizer é que eu tinha muita fé nesse filme e acreditava na visão de Tim Burton. Eu teria adorado o filme, mas sinto que, de várias maneiras, [o cancelamento] acabou sendo melhor por causa do poder da imaginação das pessoas. Eu acredito que agora as pessoas podem visualizar o filme em suas mentes e imaginá-lo de diversas formas, que podem acabar sendo melhores do que o projeto finalizado seria”, opinou.
Nicolas Cage aproveitou para descrever como seria a versão de Tim Burton para Krypton, o planeta natal do Superman.
”Tim é um artista completo, ele tem uma visão incrível sobre tudo, e consegue criar vários mundos. Eu vi alguns testes para os personagens do filme e figurinos de Krypton, e eram tão surreais, mágicos e lindos. Definitivamente ele é um dos meus cineastas favoritos por causa de sua originalidade e visão”.
Veja os 10 minutos iniciais do documentário sobre o filme
Em Superman Lives, descartado pela Warner Bros em 1998, às vésperas das filmagens, o Superman enfrentaria Braniac (que poderia ser vivido por Jim Carrey ou Gary Oldman), Lex Luthor e Doomsday.