URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/superman-lois-dos-filmes-classicos-critica-versao-de-amy-adams


Margot Kidder, uma das maiores estrelas dos anos 70 e intérprete de Lois Lane nos filmes clássicos do Superman, protagonizados por Christopher Reeve, falou sem papas na língua sobre a versão de Amy Adams da personagem.
“Eles escalaram uma das melhores atrizes americanas da atualidade, e não deram nada para ela fazer! Quer dizer, quão burro é isso?”, riu Kidder em entrevista ao Hey U Guys. “Eles fizeram com que ela fosse só a namorada do Superman – achei que isso tinha morrido junto com anos 60”.
Na mesma entrevista, Kidder ainda diz que participaria de uma das séries da DC na CW (talvez Supergirl?) se fosse chamada. “Tenho 67 anos, e minha vida não tem mais nada a ver com filmes e TV. Não atuo mais. Seria legal e divertido para mim participar, se eles me quisessem”, contou.
O Homem de Aço 2 | Cinco histórias do Superman perfeitas para a continuação
Rumor indica que a DC quer J.J. Abrams para o filme
Ao que indica o último rumor de O Homem de Aço 2, o papel da Lois de Amy Adams pode ser ainda mais reduzido nos próximos filmes – confira tudo aqui.