URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/supercon-john-malkovich-vai-zombar-de-convencoes-de-quadrinhos-em-nova-comedia


John Malkovich é a nova adição ao elenco da comédia Supercon, que deve zombar da cultura de convenções de quadrinhos e cultura geek em geral. No filme, Malkovich interpretará um ex-astro de TV de ficção científica que agora ganha a vida com aparições nesse tipo de convenção.
Horizonte Profundo | Veja trailer do novo filme com John Malkovich e Mark Wahlberg
Ele e outros colegas na mesma situação se juntam, durante o filme, para bolar um plano de vingança contra o organizador da convenção, outro ex-astro de TV com ilusões de grandeza. Maggie Grace (Lost), Mike Epps (Se Beber, Não Case!) e Clancy Brown (Warcraft) completam o elenco.
O filme é escrito e dirigido por Zak Knutson, parceiro de longa data de Kevin Smith. Filmagens já começaram, para uma data de estreia indefinida em 2017.