URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/supermansion-longa-animado-de-super-herois-ganha-trailer-para-maiores


Foi divulgado na New York Comic-Con um trailer para maiores de SuperMansion, comédia animada que parodia os filmes de super-heróis e tem Bryan Cranston no elenco de vozes. Assista mais abaixo.
O filme da rede de streaming Crackle acompanha as (des)aventuras do super-herói idoso Titanium Rex (dublado por Bryan Cranston, de Breaking Bad) e dos outros membros da Liga da Liberdade, que vivem juntos na mesma mansão e tentam permanecer revelantes neste mundo moderno.
A animação reaproveita a premissa de Übermansion, série que ganhou um piloto no Adult Swim em 2013 mas não chegou a ir para frente. Seth Green e Keegan Michael Key reprisam seus personagens no filme.
Zeb Wells e Matthew Senreich, os criadores da série Frango Robô, são responsáveis pelo projeto. Além de estrelar, Cranston também assume a produção executiva ao lado de Green, John Harvatine IV e Eric Towner.
SuperMansion será disponibilizado na rede de streaming em 8 de outubro.
