URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/super-velozes-mega-furiosos


Título original: Superfast!
Gênero: Comédia
Distribuidora: Diamond Films
Duração: 99 min
Classificação indicativa: 12 anos
Direção: Jason Friedberg, Aaron Seltzer
Elenco: Dale Pavinski, Alex Ashbaugh, Omar Chaparro
Estreia: 07/05/15
Paul White (Alex Ashbaugh) é um policial que entra disfarçado para a gangue de corredores de rua ilegais liderada por Vin Serento (Dale Pavinski). Agindo de forma veloz e furiosa a gangue tem o plano ousado e, ao mesmo tempo, ridículode passar a perna no chefão do crime Juan carlos de la Sol (Omar Chaparro) e pegar o dinheiro que ele enconde em uma lanchonete de comida mexicana.


  