URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/superman-e-o-mais-poderoso-de-todos-os-super-herois-aponta-pesquisa


Estudantes da Universidade de Leicester, na Inglaterra, fizeram um estudo acadêmico sério para descobrir a resposta de uma das perguntas mais discutidas por fãs de super-heróis: quem é o vigilante mais poderoso? A resposta não deve surpreender muita gente: é o Superman.
Publicados no dia 12 de junho, conhecido como “Superman Day”, os resultados do estudo com 12 super-heróis diferentes da Marvel e da DC apontaram que o Superman é o mais bem-equipado para combater o crime. Os outros onze estudados foram Wolverine, Thor, Mística, The Flash, Raio Negro, Surfista Prateado, Homem-Aranha, Batman, Homem de Ferro e Lagarto.
Jude Law recusou viver Superman no filme de 2006
“Wolverine, Thor e Mística chegaram bem perto de bater o Superman, por terem habilidades regenerativas avançadas, alta energia em batalha e capacidade de manipulação de genes. Já o Raio Negro é o super-herói mais potencialmente destrutivo, com um poder que pode aniquilar todo um planeta”, escrevem no estudo os alunos.
“Os estudos ainda sugerem que o Batman talvez seja o menos poderoso de todos. Em um contexto realista, ele não sobreviveria a uma aterrizagem após planar com sua capa – a velocidade não permitiria”, diz outro trecho.
Injustice 2 | Veja gameplay de luta entre Batman, Superman e outros heróis
Apesar de super poderoso, o Superman pode sim morrer. É isso que conta o livro A Morte do Superman, que traz detalhes sobre um combate contra um adversário indestrutível que culminou na morte do Homem de Aço. CLIQUE AQUI e confira!