URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/super-escola-de-herois-comedia-com-kurt-russell-vai-ganhar-continuacao


Os diretores Walt Dohrn e Mike Mitchell, responsáveis pelo recente Trolls e pelo vindouro Shrek 5, conversaram com o The Hollywood News sobre seus próximos projetos, e os fãs de uma certa comédia de super-heróis de 2005 podem ter sido pegos de surpresa.
Segundo Mitchell, enquanto a quinta aventura animada do ogro está em produção, a ideia é lançar uma continuação de Super Escola de Heróis, protagonizado por Kurt Russell e Kelly Preston mais de uma década atrás.
Shrek 5 contrata roteirista de Austin Powers e Hotel Transilvânia
“Estamos trabalhando em uma sequência e queremos muito que dê certo. Vamos ver no que dá”, comentou Mitchell.
O filme original contava a história de um jovem que, filho de um famoso casal de super-heróis, tentava lidar com seus poderes e com os dilemas normais de um adolescente ao mesmo tempo, tudo enquanto frequentava uma escola especial para filhos de heróis.
Super Escola de Heróis foi um hit surpresa, arrecadando US$90 milhões com um orçamento modesto de US$35 milhões.