URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/supermodel-snowpocalypse-diretor-de-caca-fantasmas-fara-comedia-sobre-bizarra-historia-real


Paul Feig já tem seu próximo projeto: o diretor de Caça-Fantasmas adotou o roteiro de Supermodel Snowpocalypse, e levou à Paramount para produzir. A história, baseada em um caso real, é realmente difícil de acreditar.
Caça-Fantasmas 2 | Paul Feig fala de vilão da continuação
O artigo original em que o filme se baseará conta uma história ocorrida em 1977, quando um grupo de modelos e fotógrafos de moda se reuniram em uma montanha chilena para uma sessão de fotos luxuosa. No entanto, uma tempestade de neve atingiu o local, deixando todos presos na cabana.
Olhar Geek | Caça-Fantasmas, Margot Robbie e o inferno de ser mulher em Hollywood
As modelos e fotógrafos ficaram por lá por quase duas semanas, transformando o local em uma verdadeira festa, até bolarem um plano para escapar de volta para a civilização.
Paul Feig por hora não está cotado para dirigir a adaptação, se mantendo apenas na produção.