URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/superman-video-conta-quantas-pessoas-o-heroi-matou-nos-filmes


O canal do YouTube Mr Sunday Movies fez uma contagem regressiva das vítimas do Superman no cinema.
O vídeo calcula quantas pessoas o super-herói matou em todos os seus filmes e você pode conferir o resultado surpreendente mais abaixo.
O Homem de Aço (Henry Cavill) retornará aos cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
Batman terá mais destaque que o Superman no filme
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.

Tudo sobre: Batman Vs Superman