URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/super-herois-reagem-furiosos-a-eleicao-de-donald-trump-em-video-engracado


Heróis da Marvel e da DC podem ser rivais, mas concordam em uma coisa: a eleição de Donald Trump para a presidência dos EUA é um desastre.
O genial youtuber Dr. Machakil reuniu cenas de vários filmes de super-heróis em um vídeo que supostamente os coloca para reagir às notícias de que Donald Trump é o novo presidente.
Múltiplos Batman’s, Superman’s, Vingadores e Homens-Aranha assistem horrorizados aos acontecimentos. Confira:

Site descobre filme pornô estrelado por Donald Trump para a Playboy
Os famosos que prometeram deixar os EUA se Trump vencesse
10 vezes que Donald Trump foi acatado e parodiado na TV e na ficção