URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/suspiria-tilda-swinton-revela-que-novo-filme-nao-sera-um-remake


A atriz Tilda Swinton comentou em entrevista ao Digital Spy que a nova produção que está envolvida, o filme Suspiria, não será um remake do clássico filme de horror de 1977, escrito e dirigido por Dario Argento.
“É uma nova versão. Nós não estamos particularmente interessados em remakes. Fizemos um filme que as pessoas equivocadamente chamaram de um remake de La Piscine, chamado A Bigger Splash. Agora as pessoas podem ver que não é um remake, é um filme completamente diferente”, explicou a atriz.
Luca Guadagnino (Um Sonho de Amor) vai dirigir o filme. Dakota Johnson e Chloe Moretz completam o elenco.
Chloe Moretz cancela projetos e vai dar tempo na carreira
O longa original é centrado em uma jovem norte-americana que vai estudar balé numa escola de elite na Alemanha. Mas chegando lá, ela descobre que a escola é apenas fachada para uma sombria reunião de bruxas.
Não há mais informações sobre o novo Suspiria, nem previsão de lançamento.