URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/suspiria-dakota-johnson-e-tilda-swinton-estrelarao-remake-do-terror


Dakota Johnson e Tilda Swinton vão protagonizar o remake de Suspiria, clássico filme de horror de 1977, escrito e dirigido por Dario Argento.
A informação foi divulgada pelo diretor Luca Guadagnino (Um Sonho de Amor) em entrevista ao The Playlist. O cineasta já havia trabalhado com as atrizes no inédito A Bigger Splash.
O longa original é centrado em uma jovem norte-americana que vai estudar balé numa escola de elite na Alemanha. Mas chegando lá, ela descobre que a escola é apenas fachada para uma sombria reunião de bruxas.
Não há mais informações sobre o novo Suspiria, nem previsão de lançamento.