URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/suspiria-estrela-do-classico-tera-papel-no-remake-com-chloe-moretz


O remake do clássico Suspiria, de Dario Argento, vai contar com uma presença especial: a da atriz Jessica Harper, que protagonizou o clássico original. Não se sabe qual será o papel da atriz.
Após Suspiria, Harper teve poucos papeis de destaque – um deles, na ficção científica Minority Report: A Nova Lei, de Steven Spielberg.
Luca Guadagnino (Um Sonho de Amor) vai dirigir o filme. Tilda Swinton, Dakota Johnson e Chloe Moretz completam o elenco.
Chloe Moretz cancela projetos e vai dar tempo na carreira
O longa original é centrado em uma jovem norte-americana que vai estudar balé numa escola de elite na Alemanha. Mas chegando lá, ela descobre que a escola é apenas fachada para uma sombria reunião de bruxas.
Não há mais informações sobre o novo Suspiria, nem previsão de lançamento.