URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/swiss-army-man-paul-dano-abraca-cadaver-de-daniel-radcliffe-no-novo-poster


Swiss Army Man, comédia dramática que traz Daniel Radcliffe (franquia Harry Potter) como um cadáver flatulento, teve um novo cartaz divulgado. Na arte, Paul Dano abraça o cadáver de Daniel Radcliffe – veja mais abaixo.
Na trama, Radcliffe faz o papel de um cadáver que sofre de flatulência e se torna amigo de um homem perdido, interpretado por Paul Dano. Todos os “puns” usados no filme são reais, segundo elenco e equipe da produção.
Daniel Radcliffe precisou tirar molde do bumbum para filme
A premissa bizarra do longa chegou a provocar reações mistas no público em sua première no Festival de Sundance. Durante a exibição, literalmente centenas de espectadores foram saindo da sala de cinema.
Entre outras cenas chamativas de Swiss Army Man, Dano e Radcliffe se beijam e o personagem morto-vivo do último ator consegue manter uma ereção.
Apesar do enredo no mínimo curioso, Swiss Army Man não é uma comédia e sim um drama, que traz discussões sobre temas como masturbação, isolamento e até mesmo o significado da vida.
A dupla de diretores de videoclipes The Daniels assinou o roteiro e a direção – eles foram premiados inclusive com o prêmio de melhor direção em Sundance pelo controverso filme.
Swiss Army Man será lançado nos EUA em 17 de junho e não tem previsão para chegar ao Brasil.