URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/synchronicity-ficcao-cientifica-na-linha-de-blade-runner-ganha-trailer-e-cartaz


Synchronicity, arrojada ficção científica noir na linha de filmes como Blade Runner, Looper e Amnésia, teve um novo trailer e cartaz divulgados. Confira mais abaixo, após a sinopse do filme:
O ousado físico Jim Beale inventa uma máquina que pode dobrar o espaço-tempo e o implacável magnata empresarial Klaus Meisner quer colocar suas mãos na invenção.
Quando Jim usa a máquina para rasgar o tecido do universo, uma rara Dahlia do futuro aparece. Mas a fim de manter os direitos de sua invenção, ele deve encontrar um tipo idêntico da flor no presente. Mas logo Jim descobre que a Dahlia está em posse da misteriosa Abby, que o seduz para obter seus segredos. Convencido de que ela está em conluio com Klaus para apropriar-se do trabalho de sua vida, Jim viaja de volta no tempo para deter a conspiração antes que ela possa acontecer. Mas, no passado, Jim descobre uma verdade surpreendente sobre Abby, a máquina e seu próprio futuro incerto.
Chad McKnight, AJ Bowen, Brianne Davis, Scott Poythress e Michael Ironside estrelam o filme.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Jacob Gentry (The Signal).
Synchronicity estreia em cinemas limitados e plataformas digitais nos EUA em 22 de janeiro.
