URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/t2-ewan-mcgregor-na-correira-em-fotos-do-set-da-sequencia-de-trainspotting


Foram divulgadas novas fotos de Ewan McGregor e Ewan Bremmer nas filmagens de uma sequência de ação de T2, a continuação do clássico filme Trainspotting – Sem Limites (1996). Confira mais abaixo.
Sequência de Trainspotting ganha primeiro e nostálgico teaser
Trainspotting 2 chegará aos cinemas em 27 de janeiro de 2017, ano em que o longa original comemora seu 21º aniversário de lançamento.
O elenco original, formado por Ewan McGregor, Jonny Lee Miller, Ewen Bremner e Robert Carlyle, vai retornar. Trainspotting 2 reunirá ainda o diretor Danny Boyle com o roteirista John Hodge, ambos do primeiro filme.
John Hodge assinou a continuação de Trainspotting ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.
Veja os retornos de Ewan McGregor e Jonny Lee Miller nas primeiras fotos