URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/t2-parece-um-grande-filme-epico-diz-autor-sobre-sequencia


O primeiro trailer de T2, a continuação do clássico filme Trainspotting – Sem Limites (1996), já foi divulgado e agora Irvine Welsh, o autor da história, prometeu aos fãs que o novo filme não só vai trazer o muito amado clássico de volta – será ainda melhor.
“Em alguns aspectos, acho que é um filme melhor… Eles se tornaram personagens icônicos e isso vai consolidar esse status ainda mais”, disse em entrevista a NME. “Parece um grande filme épico”, acrescentou Welsh.
“Todo mundo é mais velho e muito mais hábil. Todo mundo está realmente com fome novamente e feliz por estar de volta juntos. Estou muito, muito animado sobre isso e acho que as pessoas vão ficar animadas também”, completou.
Sequência de Trainspotting ganha primeiro e nostálgico teaser
Trainspotting 2 chegará aos cinemas em 27 de janeiro de 2017, ano em que o longa original comemora seu 21º aniversário de lançamento.
O elenco original, formado por Ewan McGregor, Jonny Lee Miller, Ewen Bremner e Robert Carlyle, vai retornar. Trainspotting 2 reunirá ainda o diretor Danny Boyle com o roteirista John Hodge, ambos do primeiro filme.
John Hodge assinou a continuação de Trainspotting ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.
Veja os retornos de Ewan McGregor e Jonny Lee Miller nas primeiras fotos