URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/t2-sequencia-de-trainspotting-ganha-primeiro-trailer-assista.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
03/11/2016 08h25
                  - Atualizado em
                  03/11/2016 08h25
Do G1, em São Paulo

	O filme "T2", sequência de "Trainspotting", ganhou seu primeiro trailer. Danny Boyle novamente assina a direção da história, que também traz de volta o elenco do primeiro longa composto por Ewan McGregor, Ewen Bremner, Jonny Lee Miller e Robert Carlyle nos papéis de Renton, Spud, Sick Boy e Begbie, respectivamente. Assista aqui.
"T2", como foi batizado o novo filme, tem estreia prevista para janeiro de 2017 no Reino Unido. Ainda não há data de lançamento para os cinemas brasileiros.
O novo filme chega mais de 20 anos depois do original, de 1996, que se tornou um clássico do gênero "sexo, drogas e rock'n roll". "Trainspotting" narra as as desventuras de amigos viciados em drogas de Edimburgo, na Escócia.