URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/t2-sequencia-de-trainspotting-ganha-primeiro-e-nostalgico-teaser


T2, a continuação do clássico filme Trainspotting – Sem Limites (1996), teve seu primeiro e nostálgico teaser divulgado, que serve para anunciar o início oficial das filmagens, bem como o retorno do elenco original. Confira mais abaixo.
Spud reaparece nas primeiras fotos e vídeo do set
Trainspotting 2 chegará aos cinemas em 27 de janeiro de 2017, ano em que o longa original comemora seu 21º aniversário de lançamento.
O elenco original, formado por Ewan McGregor, Jonny Lee Miller, Ewen Bremner e Robert Carlyle, vai retornar. Trainspotting 2 reunirá ainda o diretor Danny Boyle com o roteirista John Hodge, ambos do primeiro filme.
Durante a campanha de divulgação da cinebiografia Steve Jobs, Danny Boyle chegou a adiantar que o roteiro de Trainspotting 2 “honra o original e não vai decepcionar as pessoas”. “Não é o mesmo filme, nem queremos que seja”, acrescentou.
John Hodge assinou a continuação de Trainspotting ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.
