URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/t2-trainspotting-renton-e-simon-estao-velozes-e-furiosos-em-novo-clipe


T2 Trainspotting, a continuação de Trainspotting, teve um novo clipe divulgado, que mostram Renton (Ewan McGregor), Simon (Jonny Lee Miller) e sua namorada Veronika (Anjela Nedyalkova) pegando a estrada, velozes e furiosos. Confira mais abaixo.
Atores recriam poses do pôster original em programa
O elenco original de Trainspotting, formado por Ewan McGregor, Jonny Lee Miller, Ewen Bremner e Robert Carlyle, retorna para T2 Trainspotting, que reúne ainda o diretor Danny Boyle com o roteirista John Hodge, ambos do primeiro filme.
John Hodge assinou a continuação ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.
T2 Trainspotting estreia em 16 de fevereiro no Brasil.
T2 Trainspotting | Título foi criado para irritar James Cameron, confessa ator
