URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/t2-trainspotting-titulo-foi-criado-para-irritar-james-cameron-confessa-ator


T2 Trainspotting e Terminator 2 (título original de O Exterminador do Futuro 2) não têm titulos em comum à toa. Ewan McGregor confessou em entrevista ao Yahoo! Movies que a escolha do nome da continuação do clássico Trainspotting (1996) foi proposital.
“Danny [Boyle, diretor] sempre pensou em T2 para o filme”, conta o intérprete de Renton na franquia. Segundo o ator, o objetivo era provocar James Cameron, diretor de O Exterminador do Futuro 2.
“Boyle pensou que era o tipo de título que esses personagens escolheriam, sabe? Porque é parecido com Terminator 2 [O Exterminador do Futuro 2] e isso irritaria James Cameron”, admitiu.
O elenco original de Trainspotting, formado por Ewan McGregor, Jonny Lee Miller, Ewen Bremner e Robert Carlyle, retorna para T2 Trainspotting, que reúne ainda o diretor Danny Boyle com o roteirista John Hodge, ambos do primeiro filme.
John Hodge assinou a continuação ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.
T2 Trainspotting estreia em 16 de fevereiro no Brasil.