URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/tarzan-derivado-de-harry-potter-pode-atrasar-nova-versao-com-atores


O recomeço da franquia Tarzan, em live-action, no cinema pode sofrer um atraso na sua produção por conta do diretor David Yates.
No momento, o cineasta está intensamente envolvido com as filmagens de Animais Fantásticos e Onde Habitam, derivado da saga Harry Potter, o que impede Yates de se dedicar à pós-produção do novo Tarzan, faltando apenas oito meses e meio para sua estreia.
Apesar do conflito de cronogramas, a Warner Bros. está confiante de que vai lançar a produção a tempo.
“Embora isso seja um pouco incomum, estamos extremamente confortáveis ​​com os cronogramas de produção, que foram fixados com antecedência, e temos total confiança na habilidade de David Yates – que dirigiu quatro filmes de Harry Potter – para entregar ambas as produções a tempo”, disse o estúdio, que cuida dos dois filmes, ao Hollywood Reporter.
Uma fonte da publicação envolvida com o reboot de Tarzan, no entanto, refuta a declaração da Warner, afirmando que a equipe está atribulada com os efeitos visuais e o filme não está recebendo a atenção que merece, já que Animais Fantásticos é tratado como prioridade pelo estúdio.
“O cronograma do filme de J.K. Rowling atrapalhou uma agenda de pós-produção bem definida de Tarzan. Por que você mandaria um diretor começar um filme sendo que seu outro filme está quase pronto?”, quesionou a fonte.
Alexander Skarsgard (True Blood) faz o homem-macaco da nova adaptação de Tarzan com Margot Robbie (a Arlequina do vindouro Esquadrão Suicida) como Jane. Christoph Waltz, Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura.
Taran tem estreia marcada para 1º de julho de 2016.