URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/taxi-driver-e-relancado-para-comemorar-aniversario-de-40-anos-veja-trailer


Para celebrar seu aniversário de 40 anos, Taxi Driver (1976) será relançado em cinemas da Áustria e Suíça este mês, chegando depois em salas da Europa, América Látina e Austrália.
Confira o trailer do relançamento do filme:

Dirigido por Martin Scorsese, Taxi Driver conta com nomes como Robert De Niro, Jodie Foster e Cybill Shepherd no elenco. Considerado um dos maiores clássicos do cinema, o longa foi indicado a 4 Oscar, incluindo o de melhor filme.