URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/te-pego-na-saida-ice-cube-e-charlie-day-planejam-duelo-epico-no-trailer-para-maiores


Te Pego na Saída (Fist Fight), comédia de ação estrelada por Ice Cube e Charlie Day, teve um trailer para maiores divulgado.
Na trama, Ice Cube e Charlie Day interpretam professores rivais de um colégio. Mas os dois vão resolver suas diferenças da maneira mais difícil quando o professor mais manso (Day) é desafiado pelo professor mais durão (Cube) para uma briga.
Christina Hendricks e Tracy Morgan também estão no elenco – o filme marca o retorno de Morgan aos cinemas após um sério acidente sofrido pelo ator em 2014.
A direção é de Richie Keen, das séries It’s Always Sunny in Philadelphia, Sirens, e que estreia no cinema com Te Pego na Saída. O lançamento no Brasil está marcado para 23 de fevereiro.
