URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/ted-2-ursinho-fuma-maconha-e-fica-doidao-no-trailer-legendado


Foi divulgado um novo trailer para maiores de Ted 2, a continuação da comédia de sucesso de 2012.
Na prévia legendada, o ursinho fuma maconha e também tira sarro das pessoas.
Assista:

O filme vai mostrar novas aventuras do urso de pelúcia desbocado e imaturo (voz de Seth McFarlane), sempre acompanhado de seu melhor amigo, John (Mark Wahlberg).
Amanda Seyfried, Liam Neeson e Morgan Freeman também estão no elenco.
Dirigido por McFarlane, Ted 2 estreia no Brasil em 27 de agosto.