URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/teen-titans-the-judas-contract-nova-animacao-da-dc-ganha-data-de-estreia


Teen Titans: The Judas Contract, próxima animação da DC que servirá como sequência de Liga da Justiça vs Jovens Titãs, ganhou uma data de estreia: o filme ficará disponível em Digital HD a partir de 4 de abril, enquanto a versão para DVD/Blu-ray chegará no dia 18 de abril.
Nos quadrinhos, a história introduziu Terra no grupo dos Titãs, além de ter sido a primeira vez que Dick Grayson deixa de ser o Robin e adota o nome de Asa Noturna.
Sean Maher será Dick Grayson/Asa Noturna, Kari Wahlgren será Koriand’r / Estelar, Jake T. Austin será Jaime Reyes/Besouro Azul, Taissa Farmiga será Ravena,  Brandon Soo Hoo será Garfield Logan/Mutano e Stuart Allan vive Damian Wayne/Robin.
A direção é de Sam Liu, enquanto o encarregado do roteiro foi Ernie Altbacker.