URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/teen-titans-the-judas-contract-herois-enfrentam-monstros-no-primeiro-trailer-do-longa-da-dc


Teen Titans: The Judas Contract, próxima animação da DC que servirá como sequência de Liga da Justiça vs Jovens Titãs, ganhou o seu primeiro trailer. Confira mais abaixo.
Nos quadrinhos, a história introduziu Terra no grupo dos Titãs, além de ter sido a primeira vez que Dick Grayson deixa de ser o Robin e adota o nome de Asa Noturna.
Sean Maher será Dick Grayson/Asa Noturna, Kari Wahlgren será Koriand’r / Estelar, Jake T. Austin será Jaime Reyes/Besouro Azul, Taissa Farmiga será Ravena,  Brandon Soo Hoo será Garfield Logan/Mutano e Stuart Allan vive Damian Wayne/Robin.
A direção é de Sam Liu, enquanto o encarregado do roteiro foi Ernie Altbacker.
A animação tem estreia prevista para 2017.
