URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/tenho-esperancas-de-ver-o-quarteto-fantastico-nos-filmes-da-marvel-diz-diretor-de-doutor-estranho


Scott Derrickson, diretor de Doutor Estranho, revelou em entrevista ao Screen Rant seu desejo de ver a introdução do Quarteto Fantástico no Universo Cinematográfico da Marvel.
Quando perguntado sobre quais personagens gostaria de ver estreando nos filmes da editora, o cineasta disse ainda ter esperanças de ver uma interação entre os heróis de Quarteto Fantástico e os Vingadores: “Existem muitas conversas sobre o Cavaleiro da Lua vindo para o UCM [Universo Cinematográfico da Marvel]. Eu acho que essa é uma boa ideia. Na verdade, esquece essa resposta. Aqui está a minha resposta: eu ainda tenho esperanças que o Quarteto Fantástico possa ser devidamente trazido para o UCM em grande parte por causa do Doutor Estranho – esse é o comentário que mais li durante [a realização do] filme”.
“Eu amo esses personagens e acredito que eles ainda merecem outra chance de encontrar um verdadeiro lar no UCM”, continua Derrickson. “Eu ainda tenho esperanças disso. Essa é a minha resposta honesta”, finaliza.
O recomeço da franquia Quarteto Fantástico, que aconteceu em 2015, foi um fracasso de crítica e público, arrecadando apenas US$ 167 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 120 milhões.
Em função disso, a Fox descartou o planos de fazer uma continuação.