URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/terceira-pessoa


Título original: Third Person
Gênero: Suspense
Distribuidora: PlayArte
Duração: 136 min
Classificação indicativa: 14 anos
Direção: Paul Haggis
Elenco: Liam Neeson, Maria Bello, Mila Kunis, James Franco
Estreia: 19/03/15
O filme conta três histórias de amor diferentes: Michael (Liam Neeson) é um escritor veterano, que acaba de romper com a esposa (Kim Basinger) e viaja a Paris, buscando novas histórias. Ele encontra na aspirante a escritora Anna (Olivia Wilde) uma amante e uma inspiração, devido ao passado sombrio da garota. O empresário Scott (Adrien Brody) está passeando por Roma, quando conhece a misteriosa cigana Monica (Moran Atias) e simpatiza com sua perigosa busca para reencontrar a filha pequena. Julia (Mila Kunis) é uma jovem mãe, traumatizada após perder a guarda do filho para o ex-marido famoso (James Franco), e conta com a ajuda da advogada Theresa (Maria Bello) nesta batalha judicial.


 
  