URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/terror-cego-classico-de-horror-com-mia-farrow-sera-refilmado


A Screen Gems vai refilmar Terror Cego (Blind Terror), clássico do gênero horror estrelado por Mia Farrow em 1971, informou o Deadline.
No original, Farrow interpreta Sarah, uma mulher cega que volta à terra natal para visitar a família. Lá, porém, ela encontra um perigoso assassino que, depois de matar toda a sua família, mira na indefesa Sarah.
O longa dos anos 1970 marcou o retorno de Mia Farrow aos filmes de terror apenas três anos depois do sucesso de O Bebê de Rosemary.
Mike Scannell escreverá o roteiro da nova versão, intitulada See No Evil, que será dirigida por Bryan Bertino (Os Estranhos).
Não há previsão para filmagens ou data de estreia.