URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/tetris-adaptacao-do-game-sera-rodada-na-china-em-2017


O magnata chinês Bruno Wu e o produtor Larry Kasanof juntaram forças com a Threshold Global Studios para rodar a adaptação live-action do popular game Tetris.
As filmagens vão acontecer na China em 2017. O filme está orçado em US$ 80 milhões.
Anunciado em 2014, o longa baseado em Tetris vem sendo descrito como um “épico thriller de ficção científica”. Mais detalhes sobre o projeto não foram divulgados.
O icônico jogo de quebra-cabeças foi criado por dois engenheiros russos de informática e lançado em 1984.