URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/thank-you-for-your-service-miles-teller-deve-viver-soldado-com-estresse-pos-traumatico


Miles Teller, em cartaz nos cinemas como o Sr. Fantástico de Quarteto Fantástico, negocia para estrelar o drama Thank You for Your Service, da DreamWorks. A informação é do site The Wrap.
Baseado no livro homônimo de David Finkel, o filme acompanhará a vida de soldados norte-americanos que retornaram, depois de 15 meses na guerra do Iraque, sofrendo de transtorno de estresse pós-traumático. Tais condições interferiram nas suas rotinas e abalaram a vida de suas famílias.
O indicado ao Oscar Jason Hall, de Sniper Americano, adaptou o roteiro para o cinema. Ainda não há diretores nem produtores associados ao projeto.
Thank You for Your Service segue sem cronograma definido.
Após Miles Teller se estressar com o diretor de Quarteto Fantástico – e os dois quase partirem para às vias de fato – o ator será visto em breve em A Série Divergente: Convergente – Parte 1.