URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/the-coldest-city-filme-com-james-mcavoy-e-charlize-theron-ganha-data-de-estreia


The Coldest City, baseado na graphic novel de Antony Johnson e Sam Hart, ganhou data de estreia: 11 de agosto de 2017.
James McAvoy (o jovem Professor Xavier da franquia X-Men) vai estrelar ao lado de Charlize Theron o suspense de espionagem. A direção ficará a cargo de David Leitch (De Volta ao Jogo), que abandonou John Wick 2 para se dedicar ao thriller.
Submergence | James McAvoy e Alicia Vikander em fotos de romance
A trama começa com a morte de um agente secreto do MI-6 na véspera da queda do Muro de Berlim e a super espiã Lorraine Broughton (Theron) fica encarregada de assumir o caso. Ela descobre que o agente morto estava contrabandeando uma lista com os nomes de todos os agentes trabalhando sob disfarces em Berlim e, para encontrar o assassino, Lorraine adentra um submundo de contra-inteligência, deserções e segredos.
O roteiro foi escrito por Kurt Johnstad (300) e adquirido pelo estúdio Focus no Festival de Cannes.
Velozes e Furiosos 8 | Saiba o que esperar da vilã de Charlize Theron