URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/the-flash-zack-snyder-fala-sobre-criacao-do-heroi-para-o-cinema


Em entrevista via ComicBook, o diretor de Liga da Justiça, Zack Snyder, comentou o processo de criação de The Flash para os cinemas.
“Estou gostando muito de trabalhar com ele. Nós discutimos bastante sobre as habilidades físicas do Flash e acredito que isso está sendo um presente para Seth [Grahame-Smith, diretor do filme solo do herói]. Estamos supervisionando o departamento de pesquisa [do personagem] no momento. Estou muito curioso para ver a evolução do personagem e o que estão planejando para ele”.
A versão cinematográfica de The Flash será lançada em 16 de março de 2018, com Ezra Miller no papel titular. Antes disso, o velocista aparece em Liga da Justiça – Parte 1, que tem estreia marcada para novembro de 2017 e inicia suas filmagens ainda este mês.
The Flash servirá como alívio cômico de Liga da Justiça
Segundo o produtor Charles Roven, o Flash do cinema “não será igual àquele cara da TV. [Grant Gustin] está formidável fazendo o que está fazendo. Seja em The Flash ou Arrow, acho que estão fazendo um ótimo trabalho com as séries de TV [da DC]. Gotham também é uma série fantástica. E, obviamente, desejamos o melhor para essas séries. Mas será interessante ver o que acontece quando nós termos um Flash diferente em um universo diferente”.
The Flash da TV e do cinema podem se encontrar em filme da DC
Grant Gustin defende ator que viverá The Flash nos cinemas