URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-batman-diretor-de-planeta-dos-macacos-esta-oficialmente-em-negociacoes-para-filme


A Variety confirmou que Matt Reeves (Planeta dos Macacos: O Confronto, Cloverfield: Monstro) entrou oficialmente em negociações para assumir a direção de The Batman, o próximo filme solo do herói.
O nome de Reeves já vinha sendo cogitado desde quando Ben Affleck abandonou o cargo de diretor.
Ele já esteve no radar da DC para comandar O Homem de Aço e inclusive foi um dos favoritos de Christopher Nolan, mas preferiu recusar o convite por ter na época pouca experiência com superproduções.
Ainda segundo a publicação, Matt Reeves já se comprometeu verbalmente com a Warner em assumir The Batman, embora ainda não tenha fechado contrato para a função.
The Batman tem roteiro coescrito por Ben Affleck, Geoff Johns, e revisado por Chris Terrio (Liga da Justiça). Além de reprisar o papel de Homem-Morcego, Affleck também assumirá a produção do longa, que deve estrear entre 2018 e 2019.