URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/the-lobster-colin-farrell-e-rachel-weisz-no-bizarro-trailer-da-comedia-de-fantasia


A comédia de fantasia The Lobster, estrelada por Colin Farrell e Rachel Weisz, teve seu primeiro e bizarro trailer divulgado.
Na trama, situada num futuro próximo, uma lei proíbe as pessoas de ficarem solteiras. Qualquer homem ou mulher que não estiver em um relacionamento é preso e enviado ao Hotel, onde terá 45 dias para encontrar um(a) parceiro(a). Caso não encontrem ninguém, eles são transformados em um animal de sua preferência e soltos no meio da floresta. Mas um homem acaba encontrando o amor em plena floresta, desafiando portanto o sistema.
Ben Whishaw, John C. Reilly, Olivia Colman, Lea Seydoux, Ariana Labed, Aggeliki Papoulia, Jessica Barden, Ashley Jensen e Michael Smiley completam o grande elenco.
O roteiro e a direção ficaram a cargo do grego Yorgos Lanthimos.
The Lobster será exibido nos festivais de Toronto e Nova York antes de chegar aos cinemas em 16 de outubro.
