URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/the-rosie-project-ryan-reynolds-pode-estrelar-romance-antes-de-deadpool-2


Ryan Reynolds está em negociações para estrelar a adaptação ao cinema do romance The Rosie Project, informou o Deadline.
No entanto, a prioridade no momento é a continuação de Deadpool, que o ator já assinou para estrelar. Reynolds ainda tem na agenda a ficção científica Life, em que dividirá a cena com Jake Gyllenhaal, então seu cronograma ficará bem apertado nos próximos meses, com The Rosie Project possivelmente sendo encaixado depois de Deadpool 2.
Baseado no livro de mesmo nome de Graeme Simsion, The Rosie Project contará a história de um professor de genética que tem poucas habilidades sociais e decide criar uma pesquisa para encontrar sua alma gêmea, até que encontra Rosie Jarman, uma mulher com qualidades exatamente opostas as que ele procura.
O longa foi desenvolvido com Jennifer Lawrence em mente para estrelá-lo, mas a atriz abandonou as negociações. O projeto também perdeu o diretor Richard Linklater (Boyhood – Da Infância à Juventude), que chegou a deixá-lo quase imediatamente após a saída de Lawrence. Antes de Linklater, porém, Phil Lord e Chris Miller já haviam abrido mão da direção para comandar um filme sobre o Han Solo de Star Wars.
Scott Neustadter e Michael Weber (dupla de 500 Dias com Ela) escreveram o roteiro de The Rosie Project, que terá Matt Tolmach e Michael Costigan como produtores. Não há previsão de estreia.