URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/the-batman-ben-affleck-confirmado-como-diretor-na-comic-con-2016


Fãs do Batman de Ben Affleck, comemorem! O ator que interpretou o herói em Batman vs Superman foi finalmente confirmado pela Warner/DC como o diretor de The Batman, filme-solo do herói que deve chegar em 2018.
“Dirigir Batman para mim é como dirigir uma ótima peça que já foi feita muitas vezes”, comentou Affleck no painel da Warner na Comic-Con 2016. “Batman é um dos grandes personagens do drama americano”.
“Só farei The Batman se tiver um bom roteiro”, diz Ben Affleck
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes. Provisoriamente intitulado The Batman, o filme pode sair dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019. Ben Affleck e Geoff Johns receberam “controle criativo total” sobre o projeto (leia aqui).
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo