URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-great-gilly-hopkins-kathy-bates-brilha-em-trailer-da-adaptacao-juvenil


Kathy Bates faz uma obstinada mãe adotiva no primeiro trailer da adaptação de The Great Gilly Hopkins, best-seller infanto-juvenil, para o cinema. Ela contracena com a jovem Sophie Nélisse (A Menina que Roubava Livros) no trailer – confira mais abaixo.
Kathy Bates estrelará série sobre maconheiros do criador de The Big Bang Theory
Na trama, Nélisse é uma das muitas jovens que Bates recebe em sua casa, um refúgio para órfãos a procura de uma família. A personagem da veterana atriz de American Horror Story, no entanto, tem um plano para fazer com que a mãe biológica da jovem protagonista volte resgatá-la da vida de orfanato.
O filme é baseado no livro de Katherine Waterson, que escreveu A Ponte para Terabítia, e tem Julia Stiles (Jason Bourne), Billy Magnussen (Caminhos da Floresta), Octavia Spencer (Histórias Cruzadas) e Glenn Close (Guardiões da Galáxia) no elenco.
Uma Dobra no Tempo | Oprah vai estrelar adaptação da diretora de Selma
Stephen Herek (101 Dálmatas) dirige, baseado em roteiro de David Paterson, que também adaptou A Ponte para Terabítia para o cinema. A estreia ficou para 6 de outubro nos EUA.
