URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/the-danish-girl-eddie-redmayne-transsexual-nos-primeiros-cartazes-do-drama


Foram divulgados os primeiros cartazes de The Danish Girl, drama que traz o vencedor do Oscar Eddie Redmayne (A Teoria de Tudo) na pele de um transsexual. Veja na galeria mais abaixo.
Trata-se da cinebiografia de Lili Elbe (Eddie Redmayne), que nasceu Einar Mogens Wegener e foi a primeira pessoa a se submeter a uma cirurgia de mudança de gênero. A trama focará o relacionamento do pintor dinamarquês com Gerda (Alicia Vikander) e sua descoberta como mulher.
Ben Whishaw, Amber Heard e Matthias Schoenaerts completam o elenco.
Dirigido por Tom Hooper (Os Miseráveis, O Discurso do Rei), The Danish Girl estreia nos EUA em 27 de novembro, sem previsão de chegar ao Brasil.