URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-batman-ator-de-magic-mike-surge-como-candidato-a-exterminador


Joe Manganiello, de Magic Mike e True Blood, surgiu como o primeiro candidato a viver o Exterminador nos cinemas após o recente anúncio do vilão no novo filme solo do Batman.
O ator já está no radar da Warner há algum tempo; ele próprio divulgou anteriormente que chegou a se encontrar com o diretor David Ayer, de Esquadrão Suicida, para ter um papel no filme – mas conflitos de agenda impediram sua participação.
Além disso, no momento, Manganiello está em Londres, onde é rodado o filme da Liga da Justiça, que pode ter uma ponta do Exterminador, conforme sugerido por Ben Affleck (o Batman).
Outra “coincidência” é que, após a divulgação do vídeo de Affleck com o Exterminador, a esposa de Joe Manganiello, a atriz Sofia Vergara, começou a segui-lo no Twitter, e Manganiello adicionou Zack Snyder e David Ayer na sua rede social.
Criado por Marv Wolfman e George Perez, Exterminador é tanto mercenário quanto assassino e apareceu pela primeira vez nos quadrinhos dos Novos Titãs, nos anos 1980.
O personagem também chegou a ser visto nas primeiras temporadas da série Arrow, e fará seu debute em live-action nos cinemas com o vindouro filme do Homem-Morcego.
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes, e também vai assumir a direção. Provisoriamente intitulado The Batman, o filme pode sair dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019. Ben Affleck e Geoff Johns receberam “controle criativo total” sobre o projeto (leia aqui).
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo