URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/the-circle-suspense-com-tom-hanks-e-emma-watson-tem-estreia-marcada


A EuropaCorp marcou a data de estreia The Circle, adaptação ao cinema da obra de Dave Eggers com Tom Hanks e Emma Watson no elenco. O suspense chegará aos cinemas americanos em 28 de abril de 2017, uma semana antes de Guardiões da Galáxia 2.
A trama acompanha a jovem Mae Holland (Emma Watson), contratada por uma grande empresa de internet chamada The Circle (O Círculo), responsável por ligar e-mails pessoais dos usuários, informações de redes sociais e dados bancários com o seu sistema operacional universal. Mas logo quando começa a trabalhar na companhia, Mae passa a questionar sua própria privacidade e os limites do conhecimento humano.
Tom Hanks interpreta um dos fundadores da companhia. John Boyega (Star Wars: O Despertar da Força), Karen Gillan (Guardiões da Galáxia), Patton Oswalt (Agents of SHIELD), Bill Paxton (No Limite do Amanhã) e Ellar Coltrane (Boyhood: Da Infância à Juventude) completam o elenco. Além de estrelar o filme, Hanks também o está produzindo.
Veja as primeiras fotos de Emma Watson no set do thriller
O roteiro e a direção são de James Ponsoldt (O Maravilhoso Agora, Smashed).