URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-elder-scrolls-filme-so-aconteceria-com-peter-jackson-diz-estudio


O diretor da desenvolvedora de games Bethesda, Pete Hines, comentou a possibilidade de uma versão cinematográfica de The Elder Scrolls em entrevista ao Finder.
Segundo o executivo, vários produtores já oferecem propostas para levar o popular jogo para as telonas, mas nenhuma delas se mostrou atraente o suficiente. No entanto, Hines revela que apenas uma coisa faria a Bethesda mudar de ideia quanto à realização do filme: ter Peter Jackson, diretor das franquias O Hobbit e O Senhor do Anéis, a bordo do projeto.
“Eu acho que se Peter Jackson chegasse ao nosso escritório e nos dissesse que queria fazer o filme, bem… então teríamos uma conversa muito séria sobre o assunto”, afirmou.
Questionado também se a Bethesda pretende seguir os passos da Ubisoft, que lançará em breve a adaptação de Assassin’s Creed, e rumar para os cinemas, Hines declarou:
“Isso seria uma distração. Nós somos uma companhia de jogos, nos deixem fazer o que sabemos melhor”.