URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-batman-roteiro-original-do-filme-inclui-aparicao-do-coringa


The Batman, o próximo filme do héroi, deve passar por mudanças criativas após a saída de Ben Affleck da direção. A informação é da Forbes.
Segundo a publicação, o roteiro originalmente assinado por Affleck e Geoff Johns, e reescrito por Chris Terrio (Liga da Justiça), incluia, além do já anunciado Exterminador, outros vilões conhecidos do Homem-Morcego, como o Coringa, feito por Jared Leto em Esquadrão Suicida.
No entanto, ainda não se sabe se essas aparições, como a do Coringa, serão mantidas. Tudo vai depender da visão do novo diretor.
Além disso, a Forbes levanta a possibilidade de um adiamento do filme, que poderia ser empurrado para 2019 e fazer com que Sereias de Gotham, estrelado por Arlequina e outras vilãs da DC, seja lançado em 2018 no seu lugar. Isso, conforme especula o site, pode preparar terreno para a participação do Coringa de Leto em ambas as produções.
The Batman | Fãs criam petição para Zack Snyder dirigir o filme
No momento, a Warner Bros. procura candidatos para substituir Ben Affleck na direção de The Batman.
Segundo a Forbes, o estúdio considera Matt Reeves, Matt Ross, Gavin O’Connor, Denis Villeneuve e George Miller para o cargo.