URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/the-night-before-seth-rogen-anthony-mackie-e-gordon-levitt-no-novo-trailer-da-comedia


Depois da prévia para maiores, The Night Before, comédia adulta estrelada por Seth Rogen, Joseph Gordon-Levitt e Anthony Mackie, ganhou um trailer livre para todas as idades. Assista mais abaixo.
O filme acompanha três amigos de infância (vividos por Rogen, Levitt e Mackie) que juntam forças na véspera do Natal para organizar a maior festa de suas vidas. Lizzy Caplan, Jillian Bell e o rapper Kanye West completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Jonathan Levine, Evan Goldberg, Kyle Hunter e Ariel Shaffir. Levine também assume a direção.
The Night Before estreia em 25 de novembro nos EUA.
