URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/the-batman-anna-kendrick-se-candidata-a-ser-robin-em-video-hilario


Em entrevista com a MTV, que você pode assistir mais abaixo, os colegas de elenco de O Contador, Ben Affleck e Anna Kendrick, entraram em uma hilária brincadeira na qual Kendrick se candidatou para ser o Robin do filme solo do Batman dirigido por Affleck.
“Eu tenho um buraco enorme na minha agenda nos próximos meses. Quem dera eu conhecesse alguém que fosse dirigir um grande filme de ação…”, brincou Kendrick. A atriz até vestiu uma fantasia de Robin no meio da entrevista.
Affleck, no entanto, acabou com as esperanças de Kendrick: “Eu ainda não sei se teremos um Robin”.

Ben Affleck fala das pressões de dirigir filme do Morcego
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes, e também vai assumir a direção. Joe Manganiello (Magic Mike) fará o vilão Exterminador. Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e J.K. Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
“Não quero que o filme seja fiel a nada”, diz roteirista das HQs
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo