URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/the-boss-melissa-mccarthy-mostra-quem-e-que-manda-no-trailer-e-poster-do-filme


The Boss, nova comédia estrelada por Melissa McCarthy (A Espiã Que Sabia de Menos, Mike & Molly), teve seu primeiro trailer, cartaz e imagens divulgadas pela Universal Pictures. Confira tudo mais abaixo.
No filme, Melissa McCarthy é Michelle Darnell, uma poderosa executiva que vai parar na cadeia após ser pega negociando informações confidenciais de mercado em troca de lucro. Quando sai da prisão, ela se reinventa como a queridinha dos Estados Unidos, mas nem todo mundo que ela enganou e prejudicou está pronto para perdoar seus atos passados.
Kristen Bell (Veronica Mars), Peter Dinklage (Game of Thrones), Kathy Bates (American Horror Story) e Cecily Strong (SNL) completam o elenco.
A trama é baseada numa ideia original de McCarthy e coescrita pela atriz em parceria com Ben Falcone (Tammy), que também dirige o longa.
The Boss chega ao Brasil em 2 de junho de 2016.
