URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/the-circle-vila-de-guardioes-da-galaxia-se-une-a-tom-hanks-e-emma-watson-no-filme


Karen Gillan, a Nebula de Guardiões da Galáxia e ex-companheira de viagens do Doctor Who, foi contratada para o elenco de The Circle, adaptação ao cinema da obra de Dave Eggers.
A atriz se juntará a Tom Hanks, Emma Watson (franquia Harry Potter) e John Boyega (Star Wars: O Despertar da Força) na trama que acompanha a jovem Mae Holland (Watson), contratada por uma grande empresa de internet chamada The Circle (O Círculo), responsável por ligar e-mails pessoais dos usuários, informações de redes sociais e dados bancários com o seu sistema operacional universal. Mas logo quando começa a trabalhar na companhia, Mae passa a questionar sua própria privacidade e os limites do conhecimento humano.
Segundo o Deadline, Gillan vai interpretar Annie, descrita como “uma fofa, amorosa, confiável e inteligente membro do Círculo”.
Emma Watson substitui a sueca Alicia Vikander (Ex Machina), que teve de desistir do papel de protagonista por conflitos de agenda. Além de estrelar o filme, Tom Hanks também irá produzí-lo.
O roteiro e a direção são de James Ponsoldt (O Maravilhoso Agora, Smashed).
The Circle começa a ser rodado em setembro. Emma Watson recentemente terminou as filmagens de A Bela e a Fera, da Disney.