URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-lego-ninjago-jackie-chan-e-mestre-de-artes-marciais-no-primeiro-trailer


The LEGO Ninjago, filme derivado da franquia Uma Aventura LEGO, teve seu primeiro trailer divulgado, mostrando Jackie Chan como Mestre Wu, um mestre das artes marciais. Confira mais abaixo, com o primeiro cartaz.
Escrito por Dan Hageman e Kevin Hageman, roteiristas de Hotel Transilvânia, The LEGO Ninjago levará aos cinemas a popular linha de bonecos LEGO com temática ninja, que já havia virado série no Cartoon Network, Ninjago: Masters of Spinjitzu.
O filme contará a história de seis jovens ninjas encarregados de defender sua ilha natal, Ninjago. À noite, eles são habilidosos guerreiros, usando seus talentos e impressionante frota de veículos para lutar contra monstros e vilões. Durante o dia, eles são adolescentes comuns enfrentando o seu maior inimigo desde então: o ensino médio.
Jackie Chan emprestará sua voz para Mestre Wu, Dave Franco será Lloyd, Michael Peña será Kai, Abbi Jacobson será Nya, Kumail Nanjiani será Jay, Zach Woods será Zane, Fred Armisen será Cole, e Justin Theroux fará o vilão Lord Garmadon.
Charlie Bean (das séries Tron: Uprising, O Laboratório de Dexter e Samurai Jack) fará sua estreia no cinema como diretor de The LEGO Ninjago. O longa tem estreia marcada para 21 de setembro no Brasil.
Antes, será lançado o primeiro derivado da franquia, LEGO Batman: O Filme, em 9 de fevereiro. A continuação de Uma Aventura LEGO chega dois anos depois, em 8 de fevereiro de 2019.
