URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-lego-ninjago-nova-imagem-revela-o-vilao-do-filme


A Warner liberou uma nova imagem de The LEGO Ninjago Movie, que mostra o vilão do filme, Lord Garmadon, que será dublado por Justin Theroux. Confira mais abaixo:
Veja o hilário trailer de The LEGO Batman
Jackie Chan emprestará sua voz para Mestre Wu, Dave Franco será Lloyd, Michael Peña será Kai, Abbi Jacobson será Nya, Kumail Nanjiani será Jay, Zach Woods será Zane, e Fred Armisen será Cole.
Escrito por Dan Hageman e Kevin Hageman, roteiristas de Hotel Transilvânia, The LEGO Ninjago levará aos cinemas a popular linha de bonecos LEGO com temática ninja, que já havia virado série no Cartoon Network, Ninjago: Masters of Spinjitzu.
Criador de BoJack Horseman vai reescrever Uma Aventura LEGO 2
O filme contará a história de seis jovens ninjas encarregados de defender sua ilha natal, Ninjago. À noite, eles são habilidosos guerreiros, usando seus talentos e impressionante frota de veículos para lutar contra monstros e vilões. Durante o dia, eles são adolescentes comuns enfrentando o seu maior inimigo desde então: o ensino médio.
Charlie Bean (das séries Tron: Uprising, O Laboratório de Dexter e Samurai Jack) fará sua estreia no cinema como diretor de The LEGO Ninjago. O longa tem estreia marcada para 22 de setembro de 2017 nos EUA.
Esquadrão Suicida em LEGO! Confira o vídeo feito por fãs
Antes, sairá o primeiro derivado da franquia, LEGO Batman, em 10 de fevereiro de 2017. A continuação de Uma Aventura LEGO chega dois anos depois, em 8 de fevereiro de 2019.
Pssst. Hey, you, we've got the first look at @wbpictures' #LEGONINJAGOmovie. Stay tuned for more this weekend… pic.twitter.com/aLAkhm06OZ
— USA TODAY Life (@usatodaylife) 3 de fevereiro de 2017
