URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/the-handmaiden-diretor-de-oldboy-aterroriza-no-trailer-de-seu-novo-filme


Park Chan-wook é praticamente uma lenda entre os fãs de filmes de terror, e especialmente do estranho cinema de horror coreano. O diretor fez fama ao fazer Oldboy, um clássico de 2004 que foi mais tarde refeito por Hollywood sem o mesmo efeito do original.
Train to Busan | Zumbis nos trilhos do trem em novo terror coreano
Agora, depois de testar a mão no cinema americano em Segredos de Sangue (2013), subestimado filme com Nicole Kidman, Chan-wook está de volta à Coreia com The Handmaiden – e o aterrorizante primeiro trailer do filme pode ser conferido logo abaixo.
Operation Chromite | Liam Neeson no filme que vai enfurecer a Coreia do Norte
Na trama, uma jovem mulher japonesa vivendo uma casa afastada recebe outra garota, esta coreana, que se apresenta como sua nova empregada. O problema é que a nova moça na verdade tem um plano nefasto para acabar com a vida da patroa.
A estreia acontece dia 14 de outubro nos EUA – ainda sem previsão para o Brasil.
