URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/the-crucifixion-atriz-de-kingsman-estrelara-terror-dos-criadores-de-invocacao-do-mal


Sophie Cookson (Kingsman: Serviço Secreto) foi escolhida para estrelar The Crucifixion, novo terror dos criadores de Invocação do Mal.
Na trama, supostamente baseada em fatos reais, quando um padre é preso por ter matado uma freira durante um ritual de exorcismo, uma jornalista investigativa tenta determinar se ele assassinou uma pessoa mentalmente doente ou se de fato ele perdeu a batalha para uma presença demoníaca.
Os irmãos Chad e Carey Hayes escreveram o roteiro e também produzem o longa com Peter Safran – todos os três trabalharam juntos em Invocação do Mal. A direção está a cargo de Xavier Gens (Hitman – Assassino 47).
O filme já começou a ser rodado na Romênia. Não há previsão de estreia para The Crucifixion.