URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-expatriates-nicole-kidman-pode-estrelar-adaptacao-a-tv-de-best-seller


Segundo o Deadline, a Blossom Films, produtora de Nicole Kidman, adquiriu os direitos para adaptar The Expatriates, romance escrito por Janice Y.K. Lee e lançado em 2016.
De acordo com a publicação, além de produzir, Kidman também estaria interessada em estrelar a adaptação, que seria feita como série para ser lançada em serviços de streaming e para alguma das grandes emissoras de TV dos EUA.
A trama conta a história das façanhas de três mulheres americanas que vivem em Hong Kong.