URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/the-flash-roteiristas-do-filme-falam-sobre-o-diretor-escolhido-pela-dc


O diretor Rick Famuyiwa, que ganhou fama ao comandar o fenômeno indie Um Deslize Perigoso (ou Dope), foi escolhido há pouco tempo para ocupar a cadeira de diretor do filme-solo do The Flash, e já está fazendo sucesso com os fãs.
Após mostrar quadrinhos que servirão de inspiração para seu trabalho (veja aqui) e se encontrar pela primeira vez com Ezra Miller (aqui), Famuyiwa ganhou a aprovação dos roteiristas do filme, Phil Lord e Chris Miller.
Liga da Justiça | Traje do The Flash terá mais 100 peças; saiba mais
A dupla, responsável por Uma Aventura LEGO e Anjos da Lei, esteve trabalhando com Famuyiwa em outro projeto, o piloto de TV The Greatest American Hero, e sobram elogios para o cineasta.
“Nós trabalhamos bastante com Rick, estávamos desenvolvendo essa série com ele, e somos muito fãs de Dope”, disse Phil Lord. “Achamos que ele foi a escolha perfeita. Enquanto Superman e Batman são heróis guiados por um código de ética ou uma tragédia, The Flash é mais sobre a alegria da velocidade, e Rick vai saber trabalhar com isso”.
Liga da Justiça | Ben Affleck compara The Flash do filme com o Robin
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Famuyiwa substituiu Seth Grahame-Smith na função de diretor. Ezra Miller viverá Barry Allen/The Flash nos cinemas – ele foi brevemente introduzido em Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
O filme solo do velocista será lançado em 3 de março de 2018. Antes, o herói estará em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.