URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/the-keeping-hours-lee-pace-estrelara-romance-sobrenatural-do-produtor-de-atividade-paranormal


Lee Pace (Guardiões da Galáxia, trilogia O Hobbit) e Carrie Coon (The Leftovers) serão os protagonistas de The Keeping Hours, o próximo filme com micro orçamento de Jason Blum, produtor das franquias Atividade Paranormal, Sobrenatural e Uma Noite de Crime.
Definido como uma romance sobrenatural, este será o primeiro filme do gênero da produtora de Blum, a Blumhouse. A trama gira em torno de um casal que tem a relação dilacerada após a morte do filho em um acidente de carro. Dez anos depois, o homem, agora um advogado bem sucedido, e a mulher, autora e novamente casada, recebem uma chance para se reconciliarem.
A direção ficará a cargo de Karen Moncrieff (Teia de Mentiras, A Garota Morta).
As filmagens de The Keeping Hours começam em dezembro. Não há previsão de estreia para o filme.
Enquanto isso, a Blumhouse inicia a pré-produção do próximo terror de M. Night Shyamalan após o recente A Visita – leia mais.