URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-crucifixion-assista-ao-trailer-do-novo-terror-dos-criadores-de-invocacao-do-mal


The Crucifixion, novo terror de exorcismo dos criadores de Invocação do Mal, teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo.
Na trama, supostamente baseada em fatos reais, quando um padre é preso por ter matado uma freira durante um ritual de exorcismo, uma jornalista investigativa tenta determinar se ele assassinou uma pessoa mentalmente doente ou se de fato ele perdeu a batalha para uma presença demoníaca.
Sophie Cookson (Kingsman: Serviço Secreto) estrela o filme, rodado na Romênia. Os irmãos Chad e Carey Hayes escreveram o roteiro e também produzem o longa com Peter Safran – todos os três trabalharam juntos em Invocação do Mal. A direção ficou a cargo de Xavier Gens (Hitman – Assassino 47).
The Crucifixion ainda não tem previsão de lançamento.
