URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/the-flash-veja-as-primeiras-fotos-de-ezra-miller-como-o-heroi-do-cinema


Dias após a versão cinematográfica de The Flash perder seu diretor, foram divulgadas as primeiras fotos do visual de Ezra Miller como o velocista.
As imagens em boa resolução foram publicadas por um usuário do fórum Reddit e são da aparição de The Flash em Batman vs Superman. Muitos internautas apontaram a semelhança do uniforme com o traje do herói em Injustice: Gods Among Us – veja mais abaixo.
The Flash servirá como alívio cômico de Liga da Justiça
Ezra Miller viverá Barry Allen/The Flash nos cinemas – ele foi brevemente introduzido em Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
O filme solo do velocista será lançado em 3 de março de 2018. Antes, o herói estará em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.
Liga da Justiça | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman