URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-nun-novo-derivado-de-invocacao-do-mal-ganha-data-de-estreia-nos-eua


The Nun, filme derivado da vilã de Invocação do Mal 2, a freira fantasmagórica que atormenta a vida do casal Warren, ganhou uma data de estreia.
A New Line marcou o retorno da personagem aos cinemas dos EUA para o dia 18 de junho de 2018.
Seguindo os passos da boneca Annabelle, que, como disse o próprio James Wan, “se tornou uma estrela de cinema” (veja mais), a vilã de Invocação do Mal 2, a freira fantasmagórica que atormenta a vida do casal Warren, vai ganhar um filme próprio, intitulado apenas The Nun. A notícia é do The Hollywood Reporter.
Assim como no filme de Annabelle, James Wan não deve voltar para dirigir o spin-off, mas está à bordo para produzir. Co-roteirista de Invocação do Mal 2 e responsável também pelo terror A Órfã, o escritor David Leslie Johnson é o responsável pelo script de The Nun.
Recentemente, o diretor confessou que o visual da freira de Invocação do Mal 2 não estava decidido até bem tarde na pós-produção do filme (saiba mais).