URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/the-third-wave-ellen-page-contra-zumbis-em-producao-independente


Ellen Page, a estrela indicada ao Oscar por Juno e recentemente vista na série de documentários Gaycation, vai produzir e estrelar The Third Wave, thriller independente passado em um mundo pós-apocalíptico infectado por zumbis.
Gaycation | Veja o trailer de série de Ellen Page sobre o mundo LGBT
Na verdade, a história do filme se passa depois que uma cura é inventada por cientistas – no entanto, os humanos que foram infectados e curados são vistos com suspeita e preconceito, o que causa um levante popular e conflitos com o governo.
“The Third Wave (A Terceira Onda, em tradução livre) traz uma visão nova ao gênero do filme de zumbis, que eu amo”, disse Page ao The Hollywood Reporter. “O roteiro coloca uma lente interessante sobre o papel da sociedade em um mundo pós-apocalíptico. Eu me sinto grata de poder ajudar a dividir essa visão incrível do gênero de terror com o público”.
David Freyne vai estrear em longas-metragens dirigindo e escrevendo The Third Wave. Um dos curtas anteriores do cineasta, intitulado The First Wave, serve como uma espécie de prelúdio para o filme, que ainda não tem previsão de estreia.