URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/the-adventurers-jean-reno-e-diretor-de-o-mestre-da-guerra-juntos-em-filme-de-acao


O astro francês Jean Reno, conhecido por papeis em O Profissional, O Código Da Vinci e Missão: Impossível, vai estrelar um filme de ação do celebrado diretor asiático Stephen Fung, que ganhou reconhecimento internacional com O Mestre da Guerra (2012).
Category 5 | Atores de True Blood no filme do diretor de Velozes e Furiosos
The Adventurers, o projeto conjunto dos dois, ainda tem poucos detalhes revelados, mas é uma de uma dúzia de co-produções anunciadas entre produtoras europeias e asiáticas no começo do ano. As filmagens estão acontecendo em Praga, na República Tcheca.
O veterano astro chinês Andy Lau, conhecido por Conflitos Internos e O Clã das Adagas Voadoras, aparecerá ao lado de Reno no filme. O elenco ainda é completado por Shu Qi, a estrela de A Assassina.
The Commuter | Vera Farmiga se junta à Liam Neeson no filme de ação