URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-disappointments-room-terror-adiado-com-kate-beckinsale-ganha-trailer


O terror The Disappointments Room sofreu com a falência da empresa que o bancou, a Relativity Media, e ficou um bom tempo na gaveta antes de finalmente receber data de estreia americana para 9 de setembro, quando vai chegar discretamente nos cinemas antes de ir direto para o home vídeo.
Michael Bay se defende de polêmica com Kate Beckinsale
O primeiro trailer do filme, que você pode ver mais abaixo, mostra a estrela britânica Kate Beckinsale cometendo o erro fatal que 90% das protagonistas de terror cometem: comprar uma casa enorme em um local isolado – nada surpreendentemente, lá ela descobre um quarto trancado assolado por demônios.
D.J. Caruso (Paranóia) dirige The Disappointments Room, que ainda tem o jovem Lucas Till (o novo MacGyver) no elenco.
