URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/the-dark-side-of-the-moon-thriller-alemao-mostra-o-lado-sombrio-do-ser-humano


A boa fase que o cinema alemão teve em 2015 continua em 2016 com a estreia do thriller psicológico The Dark Side of The Moon. O título original do filme em língua alemã é Die Dunkle Siete Des Mondes, mas no resto do mundo o filme será lançado com o título em inglês.
Segundo trabalho no cinema do diretor Stephan Rick, que veio da televisão, o filme conta a história do bem sucedido advogado Urs Blank (vivido por Moritz Bleibtreu, de Guerra Mundial Z e vencedor do prêmio de Melhor Ator no Festival de Berlim por As Partículas Elementares) que passa por uma crise de meia-idade. Um dia, conhece uma jovem hippie que veste uma camiseta que reproduz a capa de um disco da banda inglesa de Rock Progressivo Pink Floyd. Eles iniciam um caso e ela o faz experimentar uma substância alucinógena que o faz perder o controle de sua vida, inclusive cometendo atos de violência. O filme é baseado na polêmica obra do escritor suíço Martin Suter.
Segundo Stephan Rick, foram vários os motivos que o levaram a fazer o filme:
“O principal motivo foi a jornada do personagem principal, Urs Blank. Passa de advogado a um homem que vive na floresta e perde o controle de sua vida. Fiquei fascinado, a partir do momento em que abri o livro, com a forma com que ele luta contra si próprio e contra as compulsões agressivas que acontecem com uma frequência cada vez maior”.
Já Moritz Bleibtreu diz sobre seu personagem:
“Ele faz coisas que não quer fazer, mas felizmente, tem alguma consciência. E, a partir de certo ponto, sabe que não tem escapatória devido às coisas que fez. Tudo gira em torno de seu confronto com o mal”. 
O filme fez sua estreia comercial em 14 de janeiro e foi bem recebido pela crítica alemã. O filme está atualmente em exibição na Alemanha, Áustria e Suíça. Brevemente, será lançado no resto do mundo. Ainda não há previsão para a estreia do filme no Brasil.
Veja o trailer oficial de The Dark Side of The Moon (original em alemão):
