URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/the-fixer-jennifer-aniston-estrelara-drama-esportivo-da-roteirista-de-clube-de-compras-dallas


Jennifer Aniston vai entrar no mundo dos esportes no drama The Fixer, informou o Hollywood Reporter.
A atriz fechou contrato com o estúdio Fox 2000 para estrelar o filme baseado na vida da gestora de crises Denise White, ex-candidata a miss dos EUA que fundou uma empresa de relações públicas para cuidar da imagem de atletas de alto nível. Ela ficou conhecida como a “Olivia Pope do mundo esportivo”, numa referência à personagem da série Scandal.
O roteiro foi escrito por Melisa Wallack (Clube de Compras Dallas). Aniston também produzirá o longa ao lado de Kristin Hahn, Steve Barnett e Bernie Goldmann.
Não há cronograma definido para The Fixer.
Entre os próximos trabalhos de Jennifer Aniston, também estão o drama de guerra The Yellow Birds e a comédia Mother’s Day.