URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-batman-warner-tambem-considera-ridley-scott-para-a-direcao


Enquanto a Variety dá praticamente como certa a contratação de Matt Reeves (Planeta dos Macacos: O Confronto, Cloverfield: Monstro) para a direção de The Batman (leia aqui), o Hollywood Reporter pinta outro cenário.
Segundo a publicação, Reeves ainda não fechou contrato com a Warner e está apenas no início das negociações. Ao mesmo tempo, o estúdio considera duas outras opções para o cargo de diretor do próximo filme do Batman, caso o acordo com Matt Reeves não dê certo: Ridley Scott e Fede Alvarez.
The Batman tem roteiro coescrito por Ben Affleck, Geoff Johns, e revisado por Chris Terrio (Liga da Justiça). Além de reprisar o papel de Homem-Morcego, Affleck também assumirá a produção do longa, que deve estrear entre 2018 e 2019.