URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/the-batman-comecara-filmagens-em-fevereiro-de-2017-diz-ator


Joe Manganiello foi abordado por um fã no aeroporto e deixou escapar um pouco demais de informação sobre o vindouro filme The Batman, dirigido por Ben Affleck, onde deve interpretar o vilão Exterminador.
“Estou me preparando para filmar The Batman na próxima primavera”, comentou o ator. No hemisfério norte, a primavera começa em fevereiro.

Ben Affleck fala das pressões de dirigir filme do Morcego
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes. Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e J.K. Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
“Não quero que o filme seja fiel a nada”, diz roteirista das HQs
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo