URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/the-flash-ezra-miller-revela-quais-quadrinhos-esta-lendo-para-se-preparar-para-o-filme


Ezra Miller, o intérprete do Flash nos cinemas, falou um pouco sobre o laboratório que está fazendo para o filme solo do herói em entrevista ao Collider. Como era de se imaginar, o ator está mergulhando nos quadrinhos:
“Felizmente, muito dessa pesquisa é extremamente divertida e envolve a leitura de quadrinhos do Flash e de outras revistas da DC, como “The Brave and the Bold” [Batman: Os Bravos e Destemidos]. Estou muito interessado na história de origem [do velocista] e algumas das minhas coisas favoritas são da Era de Prata, de Ouro, e também do Jay Garrick, o Flash original”.
“É tão fascinante, um material infinitamente atraente, e algo incrível de se explorar”, continua o empolgado ator. “Assim como todos esses fascinantes conceitos de física, misticismo, fantasia… ele pode ir a qualquer lugar. Ela é aquela figura do panteão da DC que transcende os reinos”.
Miller também comentou sua relação com Geoff Johns, o atual responsável pelo universo cinematográfico da DC:
“Ele é um ótimo cara para se ter por perto. Ele nos mantém bem informados e nos impede de cometer erros ignorantes que aborreceria os fãs ao redor do mundo, porque você praticamente não consegue encontrar alguém com um conhecimento tão profundo deste universo quanto Geoff Johns”.
O ator finaliza adiantando que a produção do filme solo deve começar ainda no final deste ano.
Recentemente, The Flash perdeu seu diretor, Rick Famuyiwa, que abandonou o longa por diferenças criativas com o estúdio.
Novo diretor tem que ter “coração aberto”, diz Ezra Miller
Ezra Miller viverá o velocista Barry Allen/Flash. Kiersey Clemons (Vizinhos 2) também está no elenco de The Flash como Iris West, interesse amoroso de Barry Allen, e Billy Crudup (o Dr. Manhattan de Watchmen) como Henry Allen, pai de Barry.
Após diretor, atriz escolhida para ser Iris também ameaça sair
“Estamos fazendo um filme divertido e humano”, diz Ezra Miller
Antes de estrelar sua aventura solo, The Flash aparecerá no filme da Liga da Justiça, com estreia marcada para novembro de 2017.