URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/the-light-between-oceans-ganha-poster-romantico-com-michael-fassbender-e-alicia-vikander


The Light Between Oceans, romance estrelado pelo casal da vida real Michael Fassbender (Steve Jobs) e Alicia Vikander (A Garota Dinamarquesa), teve um novo cartaz divulgado. Veja a arte romântica mais abaixo.
Baseada no livro de M.L. Stedman, a trama gira em torno de um casal, interpretado por Michael Fassbender e Alicia Vikander, que vive aos pés de um farol na Austrália. Após diversas tentativas de terem seus próprios filhos, eles são surpreendidos pela chegada de um barco com um homem morto e um bebê vivo. Rachel Weisz também está no filme.
Dirigido por Derek Cianfrance (O Lugar Onde Tudo Termina), o drama chega aos EUA em 2 de setembro.
The Light Between Oceans estreia em 8 de setembro no Brasil.
