URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-batman-roteiro-ja-foi-entregue-e-teria-deixado-estudio-feliz


Um repórter da Variety refutou a informação de que o roteiro de The Batman seria reescrito com a entrada de um novo diretor.
Segundo Justin Kroll, o roteiro já está finalizado, foi entregue a Warner Bros., e que os executivos do estúdio, incluindo Ben Affleck, ficaram “muito felizes” com o resultado.
Anteriormente, a Forbes afirmou que o roteiro, originalmente assinado por Affleck, Geoff Johns, e revisado por Chris Terrio (Liga da Justiça), inclui, além do já anunciado Exterminador, outros vilões conhecidos do Homem-Morcego, como o Coringa, feito por Jared Leto em Esquadrão Suicida.
No entanto, ainda não se sabe se essas aparições, como a do Coringa, serão mantidas com o substituto de Affleck na direção.
Além disso, por conta da procura por um novo diretor, a publicação levanta a possibilidade de um adiamento do filme, que poderia ser empurrado para 2019 e fazer com que Sereias de Gotham, estrelado por Arlequina e outras vilãs da DC, seja lançado em 2018 no seu lugar. Isso, conforme especula o site, pode preparar terreno para a participação do Coringa de Leto em ambas as produções.
The Batman | Fãs criam petição para Zack Snyder dirigir o filme
No momento, a Warner Bros. considera Matt Reeves, Matt Ross, Gavin O’Connor, Denis Villeneuve e George Miller para assumir a direção de The Batman.