URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-lost-city-of-z-epico-na-amazonia-com-charlie-hunnam-e-tom-holland-encerrara-festival-de-nova-york


The Lost City of Z, a adaptação cinematográfica do livro de não ficção Z, a Cidade Perdida, terá première mundial no Festival de Nova York 2016.
O épico estrelado por Charlie Hunnam, Tom Holland e Robert Pattinson foi escolhido para encerrar o festival. Esta também será a volta do roteirista/diretor James Gray ao evento depois de ter levado Era Uma Vez em Nova York ao NYFF em 2014.
Um dos maiores importantes festivais de cinema, o NYFF já exibiu em edições anteriores candidados ao Oscar como A Rede Social, A Invenção de Hugo Cabret , As Aventuras de Pi, Garota Exemplar e Ponte dos Espiões.
Baseada em fatos reais, The Lost City of Z acompanha o Coronel Percy Harrison Fawcett (Hunnam), que deixou a carreira militar para se tornar explorador. Obcecado pela Amazônia, o britânico se embrenhou nas matas brasileiras para encontrar uma cidade que ele chamava de “Z” e acreditava ser El Dorado.
Após várias expedições infrutíferas e a perda de seu financiamento, Fawcett decidiu realizar uma última viagem com seu próprio dinheiro, levando junto seu filho Jack Fawcett, então com 21 anos, e outros homens de confiança. O grupo partiu em 1925 para o Mato Grosso e nunca mais foi visto.
Robert Pattinson, Tom Holland (o novo Homem-Aranha) e Sienna Miller completam o elenco.
As filmagens aconteceram em Belfast, na Irlanda do Norte, e Colômbia. Ainda sem distribuidora, o épico amazônico dirigido por James Gray (Amantes, Os Donos da Noite) segue sem previsão de estreia.
O cineasta também adaptou o roteiro ao lado de David Grann. A produção é da Plan B, companhia de Brad Pitt.