URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/the-trust-nicolas-cage-e-elijah-wood-planejam-golpe-no-trailer


The Trust, suspense criminal estrelado por Nicolas Cage e Elijah Wood, teve seu primeiro trailer divulgado.
A trama acompanha dois policiais comuns, Waters e Stone, que trabalham na sala de evidências do departamento de polícia de Las Vegas. Quando Stone descobre evidência de uma grande quantia de dinheiro ligada a uma apreensão de drogas, ele e seu colega policial iniciam um plano para encontrar a fonte do dinheiro.
Alex Brewer e Benjamin Brewer, diretores de videoclipes musicais, assinam a direção de The Trust.
O filme terá première no festival SXSW, ainda este mês. Não há previsão de estreia comercial nos EUA e no Brasil.
