URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/the-walking-dead-acabou-com-a-minha-carreira-diz-george-romero-o-pai-dos-zumbis


O icônico cineasta George Romero, responsável pelo clássico A Noite dos Mortos-Vivo, comentou que o sucesso da série The Walking Dead o impede de realizar novas produções relacionadas ao tema de zumbis.
“Não posso lançar um modesto filme de zumbis que se destine a ser sociopolítico”, disse Romero em entrevista ao Indiewire. “Eu costumava ser capaz de lançá-los na base da ação zumbi, e eu conseguia esconder a mensagem por trás de tudo disso. Agora, você não pode”, completou.
The Walking Dead | Especial no Dia dos Finados homenageará vítimas de Negan
The Walking Dead | “Merecem o Emmy”, diz Andrew Lincoln sobre elenco
“Então, veio The Walking Dead”, acrescentou, concluindo que ele simplesmente não podia mais fazer “um filme de zumbi que tinha algum tipo de essência”. “Agora tem que ser um filme de zumbis com apenas zumbis causando estragos. Não sou capaz de fazer isso”, comentou o diretor.
Guerra Mundial Z 2 | David Fincher pode dirigir a sequência