URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/the-assignment-michelle-rodriguez-busca-vinganca-apos-ter-sexo-trocado-no-trailer-do-filme


The Assignment, drama de vingança em que Michelle Rodriguez (franquia Velozes e Furiosos) interpreta um homem forçado a trocar de sexo, teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo.
Filme com Michelle Rodriguez é chamado de transfôbico em Toronto
O longa gira em torno de um assassino (Michelle Rodriguez) que é traído por gangsteres e cai nas mãos de uma desonesta cirurgiã (feita por Sigourney Weaver), que o transforma em uma mulher. O assassino (agora assassina) decide ir atrás de vingança e conta com a ajuda de uma enfermeira chamada Johnnie, que também tem segredos obscuros, na sua jornada.
“É um filme B chocante com estilo noir”, descreveu Rodriguez. “Interpretei um assassino durante quatro dias durante as filmagens – e a barba coçou muito! Nunca me senti tanto como um mulher como nesses momentos vivendo um homem”.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Walter Hill (Alvo Duplo), que se reúne com Weaver após a franquia Alien – Hill serviu como produtor dos filmes.
The Assignment chega aos cinemas ainda este ano.
