URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/the-batman-filme-solo-vai-explorar-o-lado-detetive-do-heroi-diz-ben-affleck


Ben Affleck ofereceu um novo detalhe sobre a trama de The Batman, o próximo filme solo do herói, em entrevista à Forbes.
Segundo o intérprete do Homem-Morcego, o longa vai explorar “o aspecto de maior detetive do mundo” do herói. “Isso provavelmente será o que eu vou abordar no filme solo. Sempre achei que as melhores histórias do Batman, em sua essência, são histórias de detetive. Pode funcionar quase como um filme noir, tipo O Falcão Maltês”, acrescentou Affleck que, além de estrelar, também vai escrever, dirigir e produzir o longa.
“Só farei The Batman se tiver um bom roteiro”, diz Ben Affleck
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes. Provisoriamente intitulado The Batman, o filme pode sair dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019. Ben Affleck e Geoff Johns receberam “controle criativo total” sobre o projeto (leia aqui).
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo