URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/the-flash-ciborgue-pode-participar-do-filme-do-velocista


A versão cinematográfica de The Flash deve reunir Barry Allen e o Ciborgue. É o que sugeriu a produtora Deborah Snyder durante entrevista à Forbes.
“Quando chegarmos ao filme do Flash, Ezra Miller e Ray Fisher – que interpreta Ciborgue – farão os nossos personagens mais jovens, e eles têm uma boa camaradagem entre si. Ezra é super engraçado, então o tom desse filme será bem diferente dos outros [da DC]”.
Os dois heróis já foram rapidamente vistos em Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
The Flash servirá como alívio cômico de Liga da Justiça
Origem de Ciborgue em Batman vs Superman é explicada
O filme do Flash será lançado em 16 de março de 2018, enquanto o do Ciborgue sairá apenas em 3 de abril de 2020. Antes, os dois personagens estarão em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.
Liga da Justiça | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman