URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/the-batman-meu-comissario-gordon-e-mais-durao-diz-j-k-simmons


J.K. Simmons falou sobre sua abordagem ao papel de Comissário Gordon em Liga da Justiça e The Batman, filmes do universo cinematográfico DC, em entrevista com a Entertainment Weekly.
“Nos quadrinhos há um lado mais durão dele que não foi explorado nos filmes. O que eu espero poder explorar em The Batman, porque em Liga da Justiça eu tenho um papel pequeno, é esse lado. É difícil ser durão em um universo em que existe o Batman, mas dentro dos não-super-heróis, acho que a ideia é que o Comissário Gordon sabe cuidar de si mesmo e de seus funcionários. Ele não pede ajuda para o Batman porque é ineficiente ou mole”, comentou.
“Eu amo Gary Oldman, que é um ator extraordinário, mas estou fazendo outra versão. Meu Gordon é mais durão”, disse, se referindo ao ator que fez o papel na trilogia Batman de Christopher Nolan.

Ben Affleck fala das pressões de dirigir filme do Morcego
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes. Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e J.K. Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
“Não quero que o filme seja fiel a nada”, diz roteirista das HQs
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo