URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/the-current-war-homem-aranha-e-doutor-estranho-juntos-em-drama-de-epoca


Tom Holland acabou de se juntar ao elenco do drama de época The Current War (via Deadline). No filme, o intérprete do Homem-Aranha vai dividir a tela com seu colega de Marvel, Benedict Cumberbatch (o Doutor Estranho).
Reunião da Marvel: Michael Peña e Chris Hemsworth juntos em filme de guerra
The Current War abordará a rivalidade entre George Westinghouse (Michael Shannon) e Thomas Edison (Comberbatch) em uma corrida para criar um sistema elétrico sustentável e comercializá-lo para os Estados Unidos. Katherine Waterson (Animais Fantásticos e Onde Habitam) está no elenco também.
A direção está nas mãos de Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e A Garota que vai Morrer) e o roteiro será escrito por Michael Mitnick, orientado pelo final dos anos de 1880 e gira em torno na batalha sobre o fornecimento de energia elétrica.
Entrevista | “Doutor Estranho nunca deixa de ser arrogante”, diz Benedict Cumberbatch
O filme será produzido por Timur Bekmambetov, Steve Zaillian e Garret Basch. As gravações devem começar no início de dezembro. Nicholas Hoult e Sienna Miller também estão no elenco.