URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/the-rosie-project-diretor-de-boyhood-pode-dirigir-jennifer-lawrence-no-filme


Segundo o Deadline, Richard Linklater (Boyhood – Da Infância à Juventude) é o candidato favorito da Sony para dirigir Jennifer Lawrence (O Lado Bom da Vida, franquia Jogos Vorazes) na adaptação do romance The Rosie Project.
O projeto seria comandado por Phil Lord e Christopher Miller, responsáveis pelas franquias Anjos da Lei e Uma Aventura LEGO, mas a dupla teve que abandonar a produção para se dedicar ao filmes de Han Solo, da saga Star Wars, e do herói The Flash.
Baseado no livro de mesmo nome de Graeme Simsion, o filme contará a história de um professor de genética que tem poucas habilidades sociais e decide criar uma pesquisa para encontrar sua alma gêmea, até que encontra Rosie Jarman (Lawrence), uma mulher com qualidades exatamente opostas as que ele procura.
Scott Neustadter e Michael Weber (dupla de 500 Dias com Ela) escreveram o roteiro de The Rosie Project, que terá Matt Tolmach e Michael Costigan como produtores. Não há previsão de estreia.
Jennifer Lawrence ainda vai estar no último filme da trilogia Jogos Vorazes, A Esperança – O Final, que estreia em novembro, e também no blockbuster X-Men: Apocalipse, que estreia em 2016.