URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/the-flash-zack-snyder-explica-por-que-grant-gustin-nao-reprisara-papel-nos-cinemas


Enquanto Grant Gustin continua sendo o The Flash na TV, Ezra Miller foi escolhido para dar vida ao velocista na sua versão cinematográfica, programada para 2018. Em entrevista ao New York Daily News, o diretor Zack Snyder (Batman Vs Superman) explicou por que a DC está mantendo duas versões distintas do mesmo herói.
Segundo Snyder, “Gustin não se encaixaria bem” no universo cinematográfico da editora porque a série de TV tem um tom diferente do vindouro filme. “Eu sou muito seletivo com este universo e não vejo essa versão [de Grant Gustin] funcionando com o tom do mundo que criamos”, acrescentou o cineasta, sugerindo que o longa do velocista pode ser mais sombrio que o seriado.
Grant Gustin defende ator que viverá The Flash nos cinemas
“Mesmo Grant Gustin sendo uma das minhas pessoas favoritas no mundo, e ele é muito bom mesmo, nós fizemos um compromisso com essa ideia do multiverso”, continuou Snyder. “Então, [ter ele no filme] não é algo que seja possível”, justificou.
Filme introduzirá uma nova geração do herói
O filme do Flash chegará aos cinemas em 16 de março de 2018. Antes, Ezra Miller será introduzido como o herói em Batman Vs Superman e Liga da Justiça – Parte 1.
The Flash terá roteiro e direção de Seth Grahame-Smith. Autor de Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros e Orgulho e Preconceito e Zumbis – ele também atuou como roteirista em Sombras da Noite e está trabalhando no roteiro de Os Fantasmas se Divertem 2. O longa do velocista marcará a estreia de Grahame-Smith na direção.
Filmes de Aquaman e The Flash vão continuar trama de Liga da Justiça
Liga da Justiça | Vídeos introduzem Aquaman, Ciborgue e The Flash
Segundo o produtor Charles Roven, o Flash do cinema “não será igual àquele cara da TV. [Gustin] está formidável fazendo o que está fazendo. Seja em The Flash ou Arrow, acho que estão fazendo um ótimo trabalho com as séries de TV [da DC]. Gotham também é uma série fantástica. E, obviamente, desejamos o melhor para essas séries. Mas será interessante ver o que acontece quando nós termos um Flash diferente em um universo diferente”.
The Flash da TV e do cinema podem se encontrar em filme da DC
Durante o intervalo das filmagens do longa derivado de Harry Potter, Ezra Miller confirmou em entrevista (via DC Extended Universe) sua aparição em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Segundo o ator, o velocista terá uma participação pequena no filme, assim como o Aquaman de Jason Momoa, e que Barry Allen vai aparecer com cabelos longos, um visual totalmente diferente do herói da série de TV (vivido por Grant Gustin).
Além disso, o The Flash do cinema usará um uniforme com design “pós-apocalíptico”, ainda de acordo com Miller, que pode ser inspirado no traje do personagem em “Injustice”.