URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/the-neon-demon-elle-fanning-coberta-de-sangue-em-foto-do-terror-do-diretor-de-drive


The Neon Demon, terror dirigido por Nicolas Winding Refn (Drive, Só Deus Perdoa), ganhou uma nova imagem após ter seus direitos de distribuição adquiridos pelo Amazon Studios. A foto traz a protagonista Elle Fanning (Malévola) coberta de sangue.
O filme gira em torno de uma aspirante a modelo que se muda para Los Angeles, onde sua juventude e vitalidade são devoradas por um grupo de belas obcecadas pela beleza, que fazem de tudo para conseguir o que querem.
Keanu Reeves, Christina Hendricks, Jena Malone, Bella Heathcote, Abbey Lee e Desmond Harrington também estão no elenco.
The Neon Demon reunirá Nicolas Winding Refn com seu frequente time de colaboradores: o produtor Lene Borglum, o editor Matthew Newman e o compositor Cliff Martinez.
O terror será lançado nos cinemas na metade de 2016.