URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/the-batman-saiba-quais-historias-de-hqs-o-novo-filme-pode-adaptar


O site JoBlo diz saber quais duas histórias The Batman, o novo filme solo do herói e prometido para 2018, deve adaptar.
“Uma Morte em Família”, de Jim Starlin, e “Batman Contra o Capuz Vermelho”, de Judd Winick, seriam as inspirações para o longa. Se forem confirmadas, ambas serão adaptações inéditas.
A saga de Starlin aborda a morte de Jason Todd, uma das versões de Robin, pelas mãos do Coringa, enquanto a saga de Winick, como o próprio título indica, gira em torno do confronto de Batman contra o vilão Capuz Vermelho, encarnado por Coringa antes de se tornar o Palhaço do Crime.
Ben Affleck e o quadrinista Geoff Johns vão escrever The Batman, com Affleck também tendo a opção de dirigí-lo. Geoff já assinou HQs do Homem-Morcego e da Liga da Justiça, além de ter sido responsável por episódios das séries Arrow e The Flash.
Especula-se que, após Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, o Homem-Morcego possa ganhar uma nova trilogia. Segundo o Dan of Geek, Ben Affleck inclusive já teria fechado contrato para estrelar novos filmes do Batman.
De acordo com o site, executivos da Warner Bros. assistiram uma versão não finalizada de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e ficaram tão impressionados com a performance do ator que logo trataram de “segurar” Affleck no papel por pelo menos mais 10 anos com o tal contrato que garante, no mínimo, a produção de três filmes do Homem-Morcego.
Não há estreia marcada para o projeto, mas a previsão é que o filme saia em 2018.
Antes de assumir The Batman, Ben Affleck estreia na pele do herói em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, com lançamento marcado para 24 de março de 2016, e depois reprisa o papel em Liga da Justiça: Parte I, programada para 17 de novembro de 2017.
Tudo sobre: Batman Vs Superman: A Origem da Justiça