URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/the-wolfpack-a-historia-de-uma-familia-aprisionada-em-casa-que-chocou-o-mundo


O documentário The Wolfpack, dirigido por Crystal Moselle, conta a incrível história verídica de uma família que viveu aprisionada pelo pai dentro de um apartamento em Nova York.
Durante mais de 10 anos, as crianças da família Angulo, composta de seis rapazes e uma moça, estiveram trancados em sua residência e apenas tinham contato com o mundo através dos filmes que viam. Elas não frequentavam a escola e as aulas eram dadas pela mãe, que também estava proibida de sair. O pai, um devoto de Hare Krishna, não permitia que sua família saísse para a rua e havia somente uma chave de casa, que estava sempre com ele. A situação mudou quando um dos filhos, Mukunda, de 15 anos, decidiu desobedecer o pai e saiu para passear, em 2010.
A diretora Crystal Moselle conta como descobriu essa família:
“Encontrei estes rapazes na rua. Estava caminhando pela Primeira Avenida, em Nova York e eles passaram por mim correndo. Tinham cabelos compridos, usavam óculos de sol e estavam vestidos com ternos. Não me lembro o porquê, mas houve algo neles que me despertou a atenção. Nos cruzamos numa passarela e perguntei a eles se eram irmãos e onde moravam e responderam ‘em Delancey Street’, que era a poucos quarteirões dali. Estranhei porque nunca os tinha visto por ali. Um deles me perguntou em que eu trabalhava. Respondi que era diretora de filmes e ele disse que gostaria de trabalhar na indústria do cinema”.
O filme recebeu o Grande Prêmio do Júri do Festival de Sundance – dedicado ao cinema independente – deste ano. As críticas têm sido muito boas e o documentário vem sendo exibido em festivais de cinema de todo mundo. Ainda não há previsão para a sua exibição no Brasil.
Veja o trailler oficial:
