URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/the-nice-guys-ryan-gosling-e-russell-crowe-na-primeira-foto-do-suspense-policial


The Nice Guys, suspense policial com Ryan Gosling e Russell Crowe no elenco, teve sua primeira imagem divulgada (via People). Veja mais abaixo.
Situada na Los Angeles dos anos 1970, a trama cruza os caminhos do alcoólatra em recuperação Jackson Healy (Crowe) e do detetive particular Holland March (Ryan Gosling), após o suicídio de uma atriz pornô decadente.
March aceita investigar o caso após a tia da vítima a ter visto viva depois da sua suposta morte. O detetive acabará no meio de uma conspiração envolvendo a indústria automobilística.
Kim Basinger também está no elenco como uma agente da justiça que mantém relações sexuais com criminosos. A atriz se reúne com Russell Crowe após Los Angeles – Cidade Proibida (1997).
Escrito e dirigido por Shane Black (Homem de Ferro 3), The Nice Guys estreia em 19 de maio de 2016 no Brasil.