URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/the-batman-ben-affleck-disse-que-zack-snyder-o-inspirou-dirigir-o-filme



Além de viver o novo Batman dos cinemas, Ben Affleck também foi contratado pela Warner Bros. para escrever o novo filme solo do herói. Agora tudo indica que o ator também dirigirá a produção, como já se suspeitava.
Em entrevista ao USA Today, Affleck revelou que o trabalho do diretor Zack Snyder em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça o inspirou a dirigir seu próprio filme de super-herói.
“Digamos que, após ter passado por todo esse processo, eu jamais imaginaria dirigir um filme como esse. Mas trabalhar com Zack Snyder, ver as coisas que ele fez, e assisti-lo todos os dias, eu fiquei muito inspirado pelo trabalho dele, pelo âmbito da história que ele contou, e pelo que ele conseguiu fazer com essa história mítica e de grande escala”.
Ben Affleck não confirmou diretamente que vai dirigir o novo longa do Homem-Morcego, mas é fácil assumir que tal projeto seja mesmo The Batman – título do próximo reboot da franquia.
Segundo o YVR Shoots, as filmagens do novo filme solo do Batman, possivelmente intitulado The Batman, podem começar ainda este ano, no segundo semestre.
A publicação já se mostrou confiável no passado ao revelar as locações de X-Men: Apocalipse e Deadpool; no entanto, se for mesmo confirmado, o cronograma de The Batman será bem apertado para Ben Affleck, já que o astro começa em abril a rodar Liga da Justiça: Parte 1.
De qualquer forma, já fica levantada a hipótese de Ben Affleck filmar consecutivamente as duas produções.
Um novo filme solo do Batman está nos planos da Warner Bros para 2018 – leia mais – com roteiro e possivelmente direção de Affleck.
Antes, porém, chegará aos cinemas Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
O longa conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.