URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/the-program-ben-foster-vive-lance-armstrong-no-trailer-da-cinebiografia


The Program, a cinebiografia do ciclista Lance Armstrong, teve seu trailer divulgado e você pode conferí-lo mais abaixo.
Ben Foster dá vida ao ciclista norte-americano no filme que aborda desde a sua vitória sem precedentes no Tour de France, depois de vencer outra batalha, esta contra o câncer, até sua queda pelas acusações de dopping, que expuseram uma das maiores fraudes da história dos esportes.
Chris O’Dowd (The IT Crowd), Guillaume Canet (O Homem Que Elas Amavam Demais), Jesse Plemons (Breaking Bad), Dustin Hoffman e Lee Pace (O Hobbit, Guardiões da Galáxia) completam o elenco.
John Hodge (Trainspotting) escreveu o roteiro. A direção ficou a cargo do indicado ao Oscar Stephen Frears (A Rainha, Philomena).
The Program estreia em 16 de outubro nos EUA.
