URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/the-batman-ben-affleck-pode-dirigir-novo-filme-solo-do-heroi


Um novo filme solo do Batman está nos planos da Warner Bros para novembro de 2018. A informação é do Latino Review, que ainda garante: Ben Affleck, atual intérprete do Homem-Morcego, também está cotado para dirigir a produção, intitulada The Batman (OBatman).
Chris Terrio, que trabalhou com Affleck em Argo e Batman vs Superman: A Origem da Justiça, cuidará do roteiro, segundo a publicação. O longa sucederá as continuações de O Homem de Aço (também prevista para 2018) e Liga da Justiça.
O estúdio ainda não confirmou as informações. De acordo com o LT, o projeto pode ser anunciado durante a Comic-Con de San Diego, que será realizada entre os dias 8 e 12 de julho.
Antes de estrelar e dirigir The Batman, Ben Affleck estreia na pele do herói em Batman vs Superman: A Origem da Justiça, com lançamento marcado para 24 de março de 2016.