URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/the-circle-veja-as-primeiras-fotos-de-emma-watson-no-set-do-thriller


The Circle, adaptação ao cinema da obra de Dave Eggers, está sendo rodada na Califórnia, e acabam de surgir as primeiras fotos de Emma Watson no set do filme. Veja na galeria mais abaixo.
A trama acompanha a jovem Mae Holland (Watson), contratada por uma grande empresa de internet chamada The Circle (O Círculo), responsável por ligar e-mails pessoais dos usuários, informações de redes sociais e dados bancários com o seu sistema operacional universal. Mas logo quando começa a trabalhar na companhia, Mae passa a questionar sua própria privacidade e os limites do conhecimento humano.
Tom Hanks, John Boyega (Star Wars: O Despertar da Força), Karen Gillan (Guardiões da Galáxia), Patton Oswalt (Agents of SHIELD) e Bill Paxton (No Limite do Amanhã) completam o elenco. Além de estrelar o filme, Hanks também o está produzindo.
O roteiro e a direção são de James Ponsoldt (O Maravilhoso Agora, Smashed).
The Circle segue sem previsão de lançamento.