URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/the-belko-experiment-terror-do-diretor-de-guardioes-da-galaxia-ganha-trailer-sangrento


The Belko Experiment, terror escrito e produzido por James Gunn (diretor da franquia Guardiões da Galáxia), ganhou seu terceiro trailer, que traz cenas sangrentas. Confira mais abaixo.
Na trama, o que parece ser um dia normal na Belko Industries se mostra o início de uma história de terror: seus funcionários descobrem que se tornaram cobaias em um experimento social – conduzido por uma voz misteriosa em um alto-falante – no qual são obrigados a matar uns aos outros.
O filme reunirá Gunn com Michael Rooker, o Yondu de Guardiões da Galáxia. John Gallagher Jr., Tony Goldwyn, David Dastmalchian, Owain Yeoman, John C. McGinley e Sean Gunn também estão no elenco. A direção ficou a cargo de Greg McLean (de Wolf Creek 1 e 2).
The Belko Experiment – que conquistou críticas bem distintas no Festival Internacional de Cinema de Toronto – chegará aos cinemas americanos em 17 de março.
