URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/the-division-jessica-chastain-vai-fazer-adaptacao-de-game-com-jake-gyllenhaal


Jessica Chastain está fechando contrato para estrelar The Division, adaptação do popular game da Ubisoft, ao lado do também produtor Jake Gyllenhaal. A informação é do The Hollywood Reporter.
Narcos vira game para celulares; controle seu próprio cartel!
O jogo de tiro em terceira pessoa é situado numa versão distópica da cidade de Nova York, devastada por uma pandemia de varíola. O jogador atua como um agente da SHD (Strategic Homeland Division), mais conhecida como The Division, e tem a missão de ajudar a reconstruir as operações da agência em Manhattan, investigar a origem do surto e combater toda a atividade criminosa durante esse período.
Tetris | Adaptação de game clássico será uma trilogia, conta produtor
A divisão de filmes da Ubisoft cuida do longa baseado em The Division, e no momento está em busca de um roteirista.
The Division segue sem previsão de lançamento.
O game criado por Tom Clancy se tornou o maior produto da Ubisoft vendido em tempo recorde – em apenas cinco dias, as vendas chegaram a US$ 330 milhões.