URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/the-circle-ator-de-star-wars-se-une-a-tom-hanks-e-emma-watson-no-suspense


John Boyega, o herói do vindouro Star Wars: O Despertar da Força, vai reforçar o elenco de The Circle, adaptação ao cinema da obra de Dave Eggers. A informação é do Deadline.
O ator se juntará a Tom Hanks e Emma Watson (franquia Harry Potter) na trama que acompanha a jovem Mae Holland (Watson), contratada por uma grande empresa de internet chamada The Circle, responsável por ligar e-mails pessoais dos usuários, informações de redes sociais e dados bancários com o seu sistema operacional universal. Mas logo quando começa a trabalhar na companhia, Mae passa a questionar sua própria privacidade e os limites do conhecimento humano.
Emma Watson substitui a sueca Alicia Vikander (Ex Machina), que teve de desistir do papel de protagonista por conflitos de agenda. Além de estrelar o filme, Tom Hanks também irá produzí-lo.
O roteiro e a direção são de James Ponsoldt (O Maravilhoso Agora, Smashed).
The Circle começa a ser rodado em setembro. Emma Watson recentemente terminou as filmagens de A Bela e a Fera, da Disney.