URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-batman-ben-affleck-desistiu-da-direcao-por-pressao-dos-fas-diz-kevin-smith


Kevin Smith, cineasta e um dos amigos mais antigos de Ben Affleck, comentou a saída do astro da direção de The Batman na última edição de seu podcast, o Fatman on Batman.
”Vamos ser sinceros, todos querem fazer o melhor filme do Batman de todos os tempos, mas quer saber, talvez o melhor filme do Batman de todos os tempos já tenha sido feito, e se chama Batman: O Cavaleiro das Trevas”, disparou Smith. “Para efeito de comparação, nem o próprio Christopher Nolan conseguiu se superar ou sequer chegar perto em Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge”.
”É uma missão difícil, cara”, continuou. “Então acredito que Ben tenha pensado nisso, ‘Por que vou me sujeitar a essa pressão toda? Não importa o que eu faça, se não for do mesmo nível de O Cavaleiro das Trevas, muitos irão reclamar e odiar, mas se eu estiver apenas atuando e me concentrar em ser apenas o Batman, fazer aquilo que o diretor me manda, não precisarei responder a essas pessoas’. É uma vida bem mais fácil. É uma situação onde ele não precisaria sentar lá e receber todos os tiros e flechadas”.
O cineasta também apontou o seu candidato favorito para substituir Affleck: “Tim Miller. Deem a ele o cargo, ele fez a p**** de Deadpool, e não vai fazer a continuação. Vão mandar uma p*** mensagem para a p**** do pessoal de X-Men com quem ele costumava trabalhar ao fazer a p**** do Batman. Para se alavancar a carreira depois de Deadpool a única opção é a p**** do Batman, certo? Então deem o cargo a Tim Miller. Ele consegue fazer qualquer coisa”.
Caso isso não aconteça, Smith tem uma alternativa: “George Miller. Ah, meu Deus, e que tal os dois? Ambos codirigindo? Os Millers. Um par de Millers fazendo o Batman”.
The Batman | Fãs criam petição para Zack Snyder dirigir o filme
No momento, a Warner Bros. procura candidatos para substituir Ben Affleck na direção de The Batman.
Segundo a Forbes, o estúdio considera Matt Reeves, Matt Ross, Gavin O’Connor, Denis Villeneuve e George Miller para o cargo.