URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-batman-fas-criam-peticao-para-zack-snyder-dirigir-o-filme


Fãs de Batman criaram um abaixo-assinado no site change.org para fazer Zack Snyder assumir a direção do próximo filme solo do herói, The Batman, no lugar de Ben Affleck.
Há poucos dias o ator anunciou que deixou o cargo de diretor, mas permanecerá como roteirista, produtor e protagonista do longa – veja o comunicado.
Segundo a petição, ter Snyder no comando de The Batman é uma decisão “fácil”, porque “o compromisso de Zack Snyder com o material original, estilo visual extraordinário e experiência anterior no Universo DC o tornam o candidato ideal”, sem contar a relação que ele já tem com Affleck. “Os dois trabalhando juntos podem fazer a melhor adaptação de quadrinhos que já vimos”, diz ainda a página do abaixo-assinado.
Curiosamente, em março do ano passado, Zack Snyder já havia sido alvo de um abaixo-assinado, este, porém, para demití-lo de Liga da Justiça.
No momento, a Warner Bros. procura candidatos para substituir Ben Affleck na direção de The Batman.
Segundo a Forbes, o estúdio considera Matt Reeves, Matt Ross, Gavin O’Connor, Denis Villeneuve e George Miller para o cargo.