URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/the-nun-fantasma-de-invocacao-do-mal-2-vai-ganhar-filme-derivado


Seguindo os passos da boneca Annabelle, que, como disse o próprio James Wan, “se tornou uma estrela de cinema” (veja mais), a vilã de Invocação do Mal 2, a freira fantasmagórica que atormenta a vida do casal Warren, vai ganhar um filme próprio, intitulado apenas The Nun. A notícia é do The Hollywood Reporter.
Assim como no filme de Annabelle, James Wan não deve voltar para dirigir o spin-off, mas está à bordo para produzir. Co-roteirista de Invocação do Mal 2 e responsável também pelo terror A Órfã, o escritor David Leslie Johnson é o responsável pelo script de The Nun.
Recentemente, o diretor confessou que o visual da freira de Invocação do Mal 2 não estava decidido até bem tarde na pós-produção do filme (saiba mais). Enquanto The Nun ainda não tem uma data de estreia, a sequência Annabelle 2 segue marcada para 2017.
Não conhece a história de Invocação do Mal nos cinemas? Tudo começou com o primeiro filme, que deu origem ao derivado Annabelle e agora o segundo longa. Descubra tudo sobre essa aterrorizante trama de possessão e exorcismo, compre já seu DVD duplo ANNABELLE e INVOCAÇÃO DO MAL!