URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/the-hallow-floresta-assassina-no-trailer-do-elogiado-terror


The Hallow, terror elogiado no Festival de Sundance deste ano, teve seu trailer oficial divulgado. Assista mais abaixo, se você não tem medo de andar na floresta à noite…
Dentro das profundezas de uma floresta isolada na Irlanda rural habita um mal antigo. Na trama, quando um conservacionista que vive em Londres é enviado para a Irlanda com a esposa e sua criança para estudar o terreno onde acontecerá uma futura construção, suas ações perturbam involuntariamente uma horda de seres demoníacos. Sozinho na escuridão deste lugar deserto, ele deve agora lutar para proteger sua família contra os ataques dessas forças implacáveis.
Joseph Mawle (Sense8), Bojana Novakovic (Arraste-me Para o Inferno), Michael McElhatton (Game of Thrones) e Michael Smiley (The World’s End) estrelam o filme.
Corin Hardy, diretor do cancelado remake de O Corvo, escreveu o roteiro ao lado de Felipe Marino (Madame Bovary) e também assumiu a direção.
The Hallow será lançado em 6 de novembro nos EUA.
Trailer

Clipe
