URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/the-flash-versao-para-o-cinema-comeca-a-testar-atores-para-cinco-personagens-importantes


Cinco personagens bem familiares do público da série da CW e dos quadrinhos começaram a ser escalados para The Flash, versão para o cinema do personagem com Ezra Miller no papel.
O site Heroic Hollywood sublinha que apenas a personagem Iris West, descrita como uma ultra-inteligente repórter de Central City, e feita na serie de TV por Candice Patton, começou o processo de testes de atrizes por enquanto, e que portanto os outros quatro estão sujeitos a mudanças.
Aqui vão os outros quatro personagens incluídos na lista:
The Flash será dirigido e escrito por Seth Grahame-Smith (Orgulho e Preconceito e Zumbis), e chega aos cinemas brasileiros dia 23 de março de 2018.