URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/the-bad-batch-jason-momoa-cercado-por-saradoes-canibais-nos-primeiros-clipes


The Bad Batch, romance de horror estrelado por Jason Momoa (o Aquaman dos cinemas), teve seus primeiros clipes divulgados, com o ator cercado em uma praia cheia de halterofilistas. Confira mais abaixo.
A trama se passa em um futuro pós-apocalíptico e gira em torno de uma comunidade de canibais, que leva uma vida pacífica em um terreno isolado no Texas. Tudo muda quando um musculoso membro do clã decide brincar com a comida, e acaba se apaixonando.
Keanu Reeves e Jim Carrey fazem participações especiais.
Escrito e dirigido por Ana Lily Amirpour (do elogiado Garota Sombria Caminha pela Noite), The Bad Batch chega aos cinemas em 2017.

