URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/the-lego-batman-novo-trailer-do-filme-mostra-um-homem-morcego-divertido-e-irado


The LEGO Batman Movie, filme derivado da franquia Uma Aventura LEGO, teve seu segundo trailer divulgado. A prévia mostra um irritado Homem-Morcego na Mansão Wayne tendo um diálogo hilário com seu mordomo Alfred; assista mais abaixo.
O spin-off pretende se focar na crise existencial do Homem-Morcego (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
Mariah Carey (Comissário Jim Gordon), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Barbara Gordon/Batgirl) e Ralph Fiennes (Alfred) completam o elenco original de vozes.
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie. A direção ficou a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia de The LEGO Batman Movie está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 18 de maio de 2018. Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.
