URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-legend-of-conan-novo-filme-sera-continuacao-direta-do-original


O roteirista Will Beal, que atualmente trabalha na produção de Aquaman para a DC, falou sobre seu outro projeto, The Legend of Conan, em entrevista para a SlashFilm. O projeto, que terá Arnold Schwarzenegger no elenco, é uma continuação direta do filme de 1982, como confirmado pelo roteirista.
“Abrimos o filme na última imagem de Conan, O Bárbaro, com Conan sentado no trono com a mão no queixo. Tínhamos que fazer isso. É a sequência que todos prometeram para nós, e nunca cumpriram”, comentou Beal. “Eu tinha 11 anos quando meu pai me levou para ver esse filme, algo que você certamente não deveria fazer com uma criança, e aquilo mudou minha vida. É um filme inacreditável”.
Arnold Schwarzenegger dá detalhes do novo filme do bárbaro
“É tudo sobre o John Millius [diretor do original], certo? Ninguém era melhor do que ele, é um filme tão real e tão autêntico. Eu e Chris [Morgan, co-roteirista] falamos desde o começo que não faríamos se não fosse uma sequência digna do Conan original, e acho que fizemos isso. Acho de verdade”, disse ainda.
The Legend of Conan segue sem previsão para filmagens e data de estreia.