URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/the-irishman-filme-de-scorsese-com-de-niro-e-pacino-comeca-a-filmar-em-fevereiro


The Irishman, novo filme de máfia do diretor Martin Scorsese, ganhou data oficial para começar filmagem. Segundo o designer de produção Dante Ferretti, o filme está marcado para começar em fevereiro de 2017.
O projeto pode reunir as lendas vivas Robert De Niro e Al Pacino em uma história de mafiosos, baseada em fatos reais. A trama acompanha Frank “The Irishman” Sheeran, um assassino de aluguel contratado pela máfia para matar o lendário Jimmy Hoffa, um líder sindicalista e mafioso americano.
Sheeran confessou o assassinato em seu leito de morte para o escritor Charles Brandt, que transformou a história no livro I Heard You Paint Houses (“Eu ouvi dizer que você pinta casas”, em tradução livre).
Silence | Novo de Martin Scorsese tem 2 horas e meia
O roteirista Steven Zaillian, de Gangues de Nova York e vencedor do Oscar por A Lista de Schindler, adaptou o livro para as telas. Além de De Niro e Pacino, o filme pode contar com Joe Pesci, “aposentado” da atuação desde 1998, quando participou de Máquina Mortífera 4. Pesci ficou famoso pelo papel de um mafioso em Os Bons Companheiros, de Scorsese.