URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/the-lego-batman-derivado-de-uma-aventura-lego-tem-seu-primeiro-trailer


The LEGO Batman Movie, filme derivado da franquia Uma Aventura LEGO, teve seu primeiro trailer divulgado, que mostra o Homem-Morcego cantando rap. Assista mais abaixo.
O spin-off pretende se focar na crise existencial do Homem-Morcego (dublado por Will Arnett). Mariah Carey (Comissário Jim Gordon), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Barbara Gordon/Batgirl) e Ralph Fiennes (Alfred) completam o elenco original de vozes.
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie. A direção ficou a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia de The LEGO Batman Movie está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 18 de maio de 2018. Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.
