URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/the-neon-demon-a-beleza-e-fatal-em-teaser-e-fotos-do-terror-com-elle-fanning


The Neon Demon, terror dirigido por Nicolas Winding Refn (Drive, Só Deus Perdoa) e estrelado por Elle Fanning (Malévola), teve novas fotos, um cartaz e comerciais divulgados, que mostram que a beleza pode ser perigosa. Confira tudo mais abaixo.
O filme gira em torno de uma aspirante a modelo (Elle Fanning) que se muda para Los Angeles, onde sua juventude e vitalidade são devoradas por um grupo de belas obcecadas pela beleza, que fazem de tudo para conseguir o que querem.
Keanu Reeves, Christina Hendricks, Jena Malone, Bella Heathcote, Abbey Lee e Desmond Harrington também estão no elenco.
The Neon Demon reúne Nicolas Winding Refn com seu frequente time de colaboradores: o produtor Lene Borglum, o editor Matthew Newman e o compositor Cliff Martinez.
Elle Fanning no sensual e sombrio trailer do filme do diretor de Drive
O terror será lançado nos EUA em 24 de junho, com distribuição do Amazon Studios.

