URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/the-flash-grant-gustin-defende-ator-que-vivera-heroi-nos-cinemas


Grant Gustin, o The Flash da série de TV, usou sua rede social para defender Ezra Miller, que viverá o personagem nos cinemas, das críticas dos fãs.
“Eu apoio totalmente Ezra Miller como Barry Allen/Flash para o lado cinematográfico da DC”, escreveu Gustin no Twitter. “Eu nunca me encontrei com o cara, mas ele é um ator fantástico e interessante”, acrescentou, mesmo reconhecendo que adoraria interpretar The Flash também nas telonas.
Gustin diz ainda “amar o personagem, que mudou a minha vida” e que gostou dos comentários de fãs expressando o desejo de ver o ator nos cinemas, principalmente porque eles não ofenderam Ezra.
“Eu não perdoaria esse tipo de comportamento (principalmente na Internet), e definitivamente não faço parte disso”, frisou. “Então, todos calmos e gentis”.
O The Flash da TV termina afirmando estar “empolgado para assistir todos os filmes da DC que serão lançados nos próximos anos. Eu sou um grande fã e isso será incrível”.
Esta semana, foram reveladas as primeiras artes conceituais do Flash dos cinemas, que será visto em Liga da Justiça – confira aqui.
Produtor confirma que filme e série terão universos separados
Segundo o produtor Charles Roven, o Flash do cinema “não será igual àquele cara da TV. [Gustin] está formidável fazendo o que está fazendo. Seja em The Flash ou Arrow, acho que estão fazendo um ótimo trabalho com as séries de TV [da DC]. Gotham também é uma série fantástica. E, obviamente, desejamos o melhor para essas séries. Mas será interessante ver o que acontece quando nós termos um Flash diferente em um universo diferente”.
A adaptação ao cinema do herói The Flash está sendo escrita e será dirigida por Seth Grahame-Smith. Autor de Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros e Orgulho e Preconceito e Zumbis, ele também atuou como roteirista em Sombras da Noite e está trabalhando no roteiro de Os Fantasmas se Divertem 2. The Flash marcará a estreia de Grahame-Smith na direção.
Phil Lord e Chris Miller, diretores das franquias Uma Aventura Lego e Anjos da Lei, assinaram a primeira versão do roteiro. Ezra Miller será o protagonista do filme, que tem estreia marcada para 23 de março de 2018.
Durante o intervalo das filmagens do longa derivado de Harry Potter, Ezra Miller confirmou em entrevista (via DC Extended Universe) sua aparição em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Segundo o ator, o velocista terá uma participação pequena no filme, assim como o Aquaman de Jason Momoa, e que Barry Allen vai aparecer com cabelos longos, um visual totalmente diferente do herói da série de TV (vivido por Grant Gustin).
The Flash | Ezra Miller confirma que será Barry Allen no filme e elogia herói da TV
Além disso, o The Flash do cinema usará um uniforme com design “pós-apocalíptico”, ainda de acordo com Miller, que pode ser inspirado no traje do personagem em “Injustice”.