URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-eagle-huntress-daisy-ridley-narra-documentario-inspirador-veja-o-trailer


Daisy Ridley pode interpretar a heroína Rey na franquia Star Wars, mas seu novo projeto é a história real de uma outra mulher inspiradora: a jovem mongol Aisholpan, que treina para se tornar a primeira caçadora de águias mulher de sua família. Confira o trailer do documentário mais abaixo.
Mundo em Caos | Daisy Ridley vai estrelar adaptação de fantasia
Ridley serve como narradora do filme, e também como co-produtora ao lado do documentarista Morgan Spurlock (Super Size Me – A Dieta do Palhaço). A cantora Sia até gravou uma música original para essa super-produção, a balada “Angel by the Wings”.
Daisy Ridley, de Star Wars, deixa o Instagram após polêmica
O filme de Otto Bell chega aos cinemas americanos no dia 28 de outubro, após estreia no Festival de Sundance.
