URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/the-flash-filme-do-heroi-perde-seu-diretor


Rick Famuyiwa não vai mais dirigir a versão cinematográfica de The Flash, informou a Variety. O diretor saiu do projeto por diferenças criativas com o estúdio.
“Quando eu fui abordado pela Warner Bros e DC sobre a possibilidade de dirigir The Flash, eu fiquei empolgado com a oportunidade de entrar nesse mundo incrível de personagens que eu crescei amando, e ainda amo até hoje”, disse o cineasta, em comunicado. “Eu também fiquei animado em trabalhar com Ezra Miller, que é um jovem ator fenomenal. Eu tentei vender uma versão do filme com minha voz, humor e coração. Embora seja frustrante não termos conseguido chegar a um acordo em termos criativos, eu continuo grato pela oportunidade e continuarei procurando por oportunidades de contar histórias que falem com uma geração jovem, atual, e tenham um ponto de vista multicultural. Eu desejo a Warner Bros., DC, Jon Berg, Geoff Johns e Ezra Miller toda a sorte enquanto eles seguem suas jornadas pela Força de Aceleração”, finalizou.
Esta é a segunda vez que o longa perdeu seu diretor. Antes de Famuyiwa, Seth Grahame-Smith também abandonou o posto.
A versão cinematográfica de The Flash deve começar a ser filmada em janeiro do próximo ano, em Londres – se um novo diretor for encontrado à tempo. No momento, o intérprete do herói, Ezra Miller, está rodando o filme da Liga da Justiça na cidade inglesa.
“Estamos fazendo um filme divertido e humano”, diz Ezra Miller
Diretor mostra quadrinhos que podem servir de inspiração para filme
Além de Miller, Kiersey Clemons (Vizinhos 2) também está no elenco de The Flash como Iris West, interesse amoroso de Barry Allen, e Billy Crudup (o Dr. Manhattan de Watchmen) como Henry Allen, pai de Barry.
The Flash será lançado em 3 de março de 2018.
Antes, o velocista aparecerá em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.