URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/the-hurt-business-ronda-rousey-mostra-o-lado-obscuro-das-lutas-do-mma-no-trailer


O documentário The Hurt Business, sobre o lado obscuro do MMA, teve seu primeiro trailer divulgado.
Dirigido pelo documentarista Vlad Yudin e coproduzido por Jim Czarnecki (Tiros em Columbine), o filme traz depoimentos de lutadores famosos como Ronda Rousey e Georges St-Pierre, analisando a parte mais dolorosa das artes marciais mistas.
“Eu não gosto de machucar pessoas”, diz Pierre no vídeo. “A única coisa que eu quero é ser o melhor do mundo”, completa. Rousey enfatiza: “Não é uma coisa de homem ou de mulher. É da natureza, e todos nós sentimos necessidade disso”.
A narração do documentário ficou a cargo de Kevin Costner. The Hurt Business não tem previsão de lançamento.
