URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/the-boss-baby-nova-animacao-da-dreamworks-com-alec-baldwin-e-apresentada-na-comic-con-2016


Além de mostrar as novidades do filme Trolls, que deve sair ainda esse ano, o painel da DreamWorks Animation na Comic-Con 2016 trouxe uma surpresa: mais informações de The Boss Baby, produção marcada para o ano que vem da empresa, e estrelada por Alec Baldwin.
Justin Timberlake e Anna Kendrick falam sobre seus papeis em Trolls
Diretores dão detalhes da trama de Trolls
O diretor Tom McGrath (Madagascar, Megamente) apresentou a trama do filme, que foca na divertida premissa de “um bebê que usa terno”. Na verdade, a história é sobre um irmão mais velho que descobre que o filho recém-nascido da família é capaz de falar – o “bebê-chefe” é inteligente e demanda todo o amor dos pais para si.
McGrath contou que o filme é “um pedido de desculpas enorme para o meu irmão mais velho”. Alec Baldwin dá vida ao bebê falante, Steve Buscemi (Boardwalk Empire) fará o vilão, enquanto Lisa Kudrow (Friends) e o apresentador Jimmy Kimmel farão os pais dos protagonistas.
Em uma das cenas mostradas no painel, o irmão mais velho (Tim) do bebê protagonista grava a voz do “vilão” e quer mostrar para os pais, mas o bebê se junta a seus amigos (outros recém-nascidos inteligentes) e persegue Tim pelo quintal. Na visão de Tim, se trata de uma enorme perseguição com explosões – quando cortamos para a visão dos pais, parecem só crianças brincando no quintal.
Confira os dias e horários de outros paineis da Comic-Con 2016
O filme tem previsão de lançamento para 31 de março de 2017 nos EUA.