URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/the-batman-escritor-se-desculpa-por-criticar-o-filme-nao-li-o-roteiro


O autor Bret Easton Ellis, responsável por Psicopata Americano, se desculpou no Facebook após dizer durante uma entrevista que o roteiro de The Batman, filme solo do Homem Morcego escrito por Ben Affleck, estaria com “sérios problemas” (veja o que ele havia dito).
Em um novo post em sua página, o escritor esclareceu as coisas: “Na entrevista, estávamos falando do por que os filmes de estúdios são ruins hoje em dia, e eu relatei uma história de um produtor que conheço, que por sua vez conhece alguém dentro da produção de The Batman. Não conheço diretamente ninguém ligado ao filme, e sinto muito se ficou parecendo que critiquei a produção. Não faço ideia de como é o roteiro de The Batman, pois não o li”, escreveu.

Ben Affleck fala das pressões de dirigir filme do Morcego
The Batman terá Ben Affleck como o Homem-Morcego, além de ser responsável pelo roteiro, ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes. Joe Manganiello fará o vilão Exterminador, Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e J.K. Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
“Não quero que o filme seja fiel a nada”, diz roteirista das HQs
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo