URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/the-lego-batman-rosario-dawson-sera-a-batgirl-no-filme


Rosario Dawson (Demolidor) é a nova adição ao elenco de dubladores de The LEGO Batman Movie, filme derivado da franquia Uma Aventura LEGO.
Segundo o Hollywood Reporter, a atriz emprestará sua voz para Barbara Gordon/Batgirl. Dawson se juntará a Will Arnett (Batman), Michael Cera (Robin) e Zach Galifianakis (Coringa).
Rosario Dawson já havia dublado a Mulher-Maravilha no longa animado Justice League: Throne of Atlantis e no longa animado da heroína deu voz a amazona Artemis.
O spin-off pretende se focar na crise existencial do Homem-Morcego. Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie. A direção ficará a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 18 de maio de 2018. Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.