URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/the-discovery-netflix-ira-distribuir-ficcao-cientifica-com-rooney-mara


Um mundo em que uma vida além da morte não é só possível como cientificamente comprovada é o ambiente em que se passa a ficção científica The Discovery, estrelada por Rooney Mara, Jason Segel e Robert Redford, comprada para distribuição pela Netflix.
O filme deve chegar ano que vem ao serviço de streaming. Nele, o veterano Redford (Capitão América: O Soldado Invernal) interpreta o cientista responsável pela descoberta, que leva milhões a cometerem suicídio buscando um “recomeço”. Segel (How I Met Your Mother) faz o filho de Redford, que se apaixona pela personagem de Mara, uma jovem com um passado turbulento.
Millenium | Daniel Craig e Rooney Mara podem retornar para sequencia
O diretor e roteirista responsável é Charlie McDowell, do hit independente Complicações do Amor, estrelado por Elizabeth Moss. Jesse Plemons (Fargo) e Riley Keough (Mad Max: Estrada da Fúria, The Girlfriend Experience) completam o elenco.
“Descrever a história criada por Charlie McDowell como original é pouco”, disse o diretor da Netflix, Ted Sarandos, em declaração oficial. “É um mundo criado por ele que vai envolver os espectadores. Eles vão amar esse filme”.