URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/the-flash-filme-do-heroi-encontra-a-sua-iris-west


A versão cinematográfica de The Flash contratou a atriz Kiersey Clemons (Vizinhos 2) para viver Iris West, interesse amoroso do herói. A informação foi confirmada pela Variety.
Clemons disputou o papel com Rita Ora e Lucy Boynton. O filme marcará a nova parceria da atriz com o diretor Rick Famuyiwa após o fenômeno indie Um Deslize Perigoso.
Diretor mostra quadrinhos que podem servir de inspiração para filme
Famuyiwa assumirá a direção do filme solo de The Flash no lugar de Seth Grahame-Smith. Ezra Miller viverá Barry Allen/The Flash nos cinemas – ele foi brevemente introduzido em Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Roteiristas do filme falam sobre o diretor escolhido pela DC
O filme solo do velocista será lançado em 3 de março de 2018. Antes, o herói estará em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.