URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/the-batman-diretor-de-guardioes-da-galaxia-sugere-nome-para-comandar-o-filme


James Gunn, roteirista/diretor da franquia Guardiões da Galáxia, da Marvel, colocou as diferenças de lado e resolveu ajudar a editora concorrente (DC) a encontrar um novo diretor para The Batman.
O cineasta foi questionado por um fã no Facebook sobre quem ele considera uma boa escolha para substituir Ben Affleck, após ele ter abandonado a direção do novo filme solo do Homem-Morcego. Gunn respondeu: Jeremy Saulnier.
Desconhecido, este diretor tem apenas três filmes no currículo, incluindo os suspenses psicológicos Ruína Azul (2013) e Sala Verde (2015).
Na lista de candidatos da Warner à direção de The Batman, apenas um nome pode ser considerado novato: Matt Ross, de Capitão Fantástico.
Segundo a Forbes, Matt Reeves, Gavin O’Connor, Denis Villeneuve e George Miller também estão no páreo para assumir o longa.
Miller já foi cogitado para ser o diretor de Homem de Aço 2, que terá o retorno de Zack Snyder. O’Connor já trabalhou com Affleck em O Contador, mas tem o reboot de O Besouro Verde como um de seus próximos projetos, enquanto Villeneuve foi o encarregado da continuação de Blade Runner.
Ben Affleck permanecerá como roteirista, produtor e protagonista de The Batman.