URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-flash-estamos-fazendo-um-filme-divertido-e-humano-diz-ezra-miller


Ezra Miller falou sobre o que público deve esperar do filme solo de The Flash em entrevista à MTV.
“Temos a intenção de fazer algo extremamente divertido e super humano, profundamente humano. É algo que já estamos tentando fazer, mas eu acho que a mente e o coração de Rick [Famuyiwa, diretor] estão em um lugar excelente e ele tem experiência como cineasta, como ficou provado em Dope”, afirmou o intérprete do velocista nos cinemas.
O ator também comentou sobre sua interação com Kiersey Clemons, a Iris West:
“Kiersey é incrível. Eu tive a oportunidade de ler o roteiro com ela e explorar um pouco da nossa química. Os resultados foram claramente positivos. Eu estou bastante empolgado com o pessoal do filme e com as intenções que todos têm com ele”.
A versão cinematográfica de The Flash deve começar a ser filmada em janeiro do próximo ano, em Londres. No momento, o intérprete do herói, Ezra Miller, está rodando o filme da Liga da Justiça na cidade inglesa.
Além de Miller, Kiersey Clemons (Vizinhos 2) também está no elenco de The Flash como Iris West, interesse amoroso do herói.
Rick Famuyiwa, que já trabalhou com Clemons em Dope, assume a direção do longa do velocista, que será lançado em 3 de março de 2018.
Diretor mostra quadrinhos que podem servir de inspiração para filme
Antes, The Flash aparecerá em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.