URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/the-bleeder-liev-schreiber-levou-800-de-socos-de-verdade-em-cenas-de-luta


O filme de boxe The Bleeder estreou no Festival de Veneza nesta sexta-feira (02), e a imprensa conversou com o casal (em cena e na vida real) Liev Schreiber e Naomi Watts, além do diretor Philippe Falardeau, sobre o filme.
Falardeau foi quem revelou que Schreiber, na ânsia de encarnar de verdade o papel real que interpreta no filme, exigiu que as cenas no ringue fossem encenadas como uma luta de verdade. “Felizmente para nós, e infelizmente para a companhia de seguros, Liev disse que ia levar cada soco de verdade. Ele levou provavelmente um 800”, comentou o diretor.
“Isso fez muita diferença! Estou muito orgulhoso que pudemos fazer assim, porque as cenas de luta ficaram espetaculares, justamente porque você vê Liev batendo e apanhando de verdade. É tudo real e cru”, continuou ainda.
Em The Bleeder, Liev Schreiber interpreta Chuck Wepner, um lendário boxeador que durou 15 rounds contra Muhammad Ali simplesmente porque era o melhor em levar porrada e mesmo assim continuar. Wepner foi a inspiração original para o Rocky de Sylvester Stallone.
O filme conta com Elizabeth Moss (Mad Men) como a esposa de Wepner, e Naomi Watts como a amante. Na vida real, Shreiber e Watts são casados. “Quis interpretar a amante porque era um papel menor. Ver um casal de verdade em tela sempre distrai o espectador”, comentou Watts.