URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/the-glass-castle-primeiras-fotos-do-drama-familiar-com-brie-larson-e-naomi-watts


Brie Larson, Naomi Watts e Woody Harrelson formam uma família disfuncional nas primeiras fotos de The Glass Castle, liberadas pela Entertainment Weekly. Confira mais abaixo.
A trama é baseada nas memórias de Jeannette Walls sobre uma jovem garota que vem de uma disfuncional família de nômades
Brie Larson conta que se machucou muito durante filmagens de Free Fire
Max Greenfield viverá o leal, mas distante marido da adulta Jeannette (Larson). Sally Field também está no elenco. Com direção de Destin Daniel Cretton, The Glass Castle reunirá Brie Larson com o cineasta após o filme Temporário 12.
As filmagens começaram em junho e o drama ainda não tem previsão de estreia em 2017.