URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/the-current-war-benedict-cumberbatch-aparece-como-thomas-edison-na-primeira-foto


The Current War, drama de época que trará Benedict Cumberbatch na pele de Thomas Edison, teve sua primeira imagem divulgada. Confira mais abaixo Cumberbatch na pele do famoso inventor. 
Ambientado no final dos anos 1880, o filme abordará a rivalidade entre George Westinghouse (Michael Shannon) e Thomas Edison (Benedict Cumberbatch) em uma corrida para criar um sistema elétrico sustentável e comercializá-lo para os Estados Unidos.
Tuppence Middleton (Sense8), Katherine Waterson (Animais Fantásticos e Onde Habitam), Tom Holland (Homem-Aranha) e Nicholas Hoult (franquia X-Men) também estão no elenco.
O roteiro foi escrito por Michael Mitnick e a direção ficou a cargo de Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e A Garota que vai Morrer).
Com distribuição da Weinstein Company, The Current War deve chegar aos cinemas no final do ano.
