URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/the-ridiculous-6-adam-sandler-e-taylor-lautner-no-clipe-da-comedia-da-netflix


Foi divulgado pela Netflix um novo clipe de The Ridiculous 6, o próximo filme original do serviço de streaming, que apresenta os personagens de Adam Sandler, Taylor Lautner e companhia. Assista mais abaixo.
The Ridiculous 6 será disponibilizado pela Netflix em 11 de dezembro de 2015.
O filme é uma comédia de faroeste, estrelada por Adam Sandler (Pixels, Gente Grande, Gente Grande 2), Terry Crews (Brooklyn Nine-Nine, Os Mercenários 3, As Branquelas), Jorge Garcia (Hawaii Five-0, Padrinhos Ltda.), Taylor Lautner (Gente Grande 2, A Saga Crepúsculo), Rob Schneider (Real Rob, Gente Grande), Luke Wilson (Irmãos Desastre, Enlightened) e Nick Nolte (Parker, Guerreiro, Trovão Tropical).
The Ridiculous 6 é produzido por Adam Sandler e Allen Covert. Além de ser dirigido por Frank Coraci (Padrinhos Ltda.), conta com roteiro de Tim Herlihy (Pixels) e Adam Sandler (Pixels, Gente Grande 1 e 2, O Paizão).
