URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/the-discovery-rooney-mara-e-nicholas-hoult-vao-estrelar-romance-sobre-vida-apos-a-morte


Rooney Mara (Peter Pan) e Nicholas Hoult (o jovem Fera da franquia X-Men) fecharam contrato para estrelar a ficção científica romântica The Discovery (A Descoberta). As informações são do Hollywood Reporter.
A trama é ambientada em um mundo onde a existência de vida após a morte é cientificamente comprovada. Hoult viverá o filho do homem responsável por fazer a descoberta, enquanto Mara vai interpretar a mulher abalada pelo passado trágico e por quem ele se apaixona.
Charlie McDowell (Complicações do Amor) dirige o filme, que começa a ser rodado em janeiro, em Rhode Island.
Não há previsão de estreia para The Discovery.
No próximo ano, Rooney Mara será vista no drama lésbico Carol e Nicholas Hoult retornará como Fera em X-Men-Apocalipse.