URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-greatest-showman-on-earth-set-de-filme-com-hugh-jackman-e-zac-efron-pega-fogo


Hugh Jackman e a equipe do musical The Greatest Showman on Earth passaram por um baita susto esta semana após o set de filmagem em Nova York ter sido tomado por um incêndio.
Segundo o jornal New York Post, o ator e mais 150 pessoas que trabalhavam no filme rapidamente foram socorridos por cinco bombeiros – que logo depois contaram com a ajuda de outros 100 – e precisaram ser evacuados do local.
De acordo com uma fonte da publicação, o set começou a pegar fogo durante a gravação de uma cena de ação, em que o personagem de Jackman, um artista de circo, tira o seu assistente, feito por Efron, de um prédio em chamas – não se sabe se Zac Efron estava presente no momento. Mas as chamas reais e intensas logo fizeram a produção do longa perder o controle da situação.
Felizmente, ninguém saiu ferido do incidente.
The Greatest Showman on Earth vai contar a história de P.T. Barnum (Jackman), um dos mais conhecidos empresários e artistas de circo dos EUA. Michelle Williams e Zendaya completam o elenco, vivendo, respectivamente, os interesses amorosos de Jackman e Efron.
O projeto está em desenvolvimento na Fox desde 2009. A versão atual do roteiro foi desenvolvida por Jenny Bicks (Rio 2, The Big C), e o estrante Michael Gracey, ligado à versão live-action de Naruto, dirige.
O musical tem estreia marcada para 25 de dezembro de 2017.
P.T. Barnum foi representado no cinema antes, mais famosamente por Roger Ashton-Griffiths, o Mace Tyrell de Game of Thrones, no filme Gangues de Nova York (2002), dirigido por Martin Scorsese e estrelado por Leonardo DiCaprio.