URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/the-brothers-grimsby-sai-o-trailer-da-comedia-de-espionagem-de-sacha-baron-cohen


Irmão de Espião (The Brothers Grimsby), comédia de espionagem estrelada por Sacha Baron Cohen (Bruno, Borat) e Mark Strong (Kingsman: Serviço Secreto), teve seu primeiro trailer divulgado. Assista a prévia legendada e para maiores mais abaixo.
Na trama, um agente britânico é forçado a trabalhar em uma missão seceta com seu irmão, um fanático por futebol e com quem ele não fala há muito tempo.
Rebel Wilson, Penelope Cruz, Isla Fisher, Gabourey Sidibe, Annabelle Wallis e Ian McShane completam o elenco.
Dirigido por Louis Letterier (Truque de Mestre, O Incrível Hulk), Irmão de Espião estreia no Brasil em 7 de abril de 2016.
