URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/the-ridiculous-6-comedia-de-adam-sandler-tem-estreia-mais-vista-da-netflix


Apesar de ser massacrada pela crítica, The Ridiculous 6 teve a estreia mais vista da história da Netflix. A informação foi revelada por Ted Sarandos, diretor de conteúdo da Netflix, durante o evento CES 2016.
O executivo não quis entregar os números, mas garantiu que a comédia estrelada por Adam Sandler conseguiur se tornar o filme mais visto de todos em seu primeiro mês na história da rede de streaming.
“The Ridiculous 6 também ficou em primeiro lugar em todos os países em que operamos, e em muitos deles continua a liderar”, afirmou o executivo.
O filme é uma comédia de faroeste, estrelada por Adam Sandler (Pixels, Gente Grande, Gente Grande 2), Terry Crews (Brooklyn Nine-Nine, Os Mercenários 3, As Branquelas), Jorge Garcia (Hawaii Five-0, Padrinhos Ltda.), Taylor Lautner (Gente Grande 2, A Saga Crepúsculo), Rob Schneider (Real Rob, Gente Grande), Luke Wilson (Irmãos Desastre, Enlightened) e Nick Nolte (Parker, Guerreiro, Trovão Tropical).
Primeiro de quatro projetos que Sandler desenvolverá para a Netflix, The Ridiculous 6 está disponível desde o dia 11 de dezembro.
