URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/the-lego-batman-ralph-fiennes-sera-o-mordomo-alfred-no-filme


Ralph Fiennes, o Voldemort nos filmes de Harry Potter, emprestará sua voz para o mordomo Alfred em The LEGO Batman Movie, filme derivado da franquia Uma Aventura LEGO. As informações são do Hollywood Reporter.
Fiennes se juntará a Will Arnett (Batman), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa) e Rosario Dawson (Barbara Gordon/Batgirl) no elenco de dubladores.
O spin-off pretende se focar na crise existencial do Homem-Morcego. Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie. A direção ficará a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 18 de maio de 2018. Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.