URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-bad-batch-keanu-reeves-lidera-culto-de-canibais-no-primeiro-trailer


The Bad Batch, romance de horror estrelado por Keanu Reeves e Jason Momoa (o Aquaman dos cinemas), teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo.
A trama se passa em um futuro pós-apocalíptico e gira em torno de uma comunidade de canibais, que leva uma vida pacífica em um terreno isolado no Texas. Tudo muda quando um musculoso membro do clã (Momoa) decide brincar com a comida, e acaba se apaixonando. Keanu Reeves interpreta o excêntrico líder do culto canibal. Suki Waterhouse também está no elenco.
Escrito e dirigido por Ana Lily Amirpour (do elogiado Garota Sombria Caminha pela Noite), The Bad Batch chega aos cinemas em 2017.
