URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-aftermath-keira-knightley-e-alexander-skarsgard-serao-casal-no-drama


Keira Knightley e Alexander Skarsgard formarão o que provavelmente será o casal mais belo do pós-Segunda Guerra no drama The Aftermath, a ser produzido por Ridley Scott, baseado no livro best-seller de Rhidian Brook.
Keira Knightley entra para elenco do novo O Quebra-Nozes
Na trama, o sueco Skarsgard fará um coronel britânico que, no pós-Guerra, recebe a missão de reconstruir a cidade de Hamburgo, na Alemanha. Lá, ele e a esposa (Knightley) acabam se mudando para uma nova casa, que dividem com uma viúva e seus filhos órfãos.
Alexander Skarsgard faz um policial corrupto no trailer de War on Everyone
James Kent (Juventudes Roubadas) dirigirá o drama, que foi adaptado para o cinema por Anna Waterhouse e Joe Schrapnel, recém-saídos do criticado Raça, que contou a história real de Jesse Owens, corredor olímpico vaiado na Alemanha nazista.
Ainda não há previsão para lançamento de The Aftermath.