URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/the-gray-man-charlize-theron-estrelara-filme-escrito-pelos-diretores-de-capitao-america


Charlize Theron está em negociações para estrelar The Gray Man, adaptação ao cinema da obra de Mark Greaney, escrita por Joe e Anthony Russo, diretores dos filmes de Capitão América. A informação é do Tracking Board.
A trama acompanha Court Gentry, uma lenda na arte de se disfarçar, movendo-se silenciosamente de emprego em emprego, realizando o impossível, e depois desaparecendo. E ele sempre acerta seu alvo. Mas existem forças mais letais do que Gentry no mundo. E agora, ele vai provar que, para ele, não há nenhuma área cinzenta entre matar para viver e matar para se manter vivo.
O personagem mudará de gênero no cinema e será vivido por Theron. O papel originalmente seria de Brad Pitt, que abandonou o projeto.
Os irmãos Russo também dirigiriam o longa, mas seus compromissos com Capitão América: Guerra Civil e Vingadores: Guerra Infinita mudaram os planos e um novo diretor está sendo procurado.
Além de estrelar, Charlize Theron também produzirá The Gray Man, que ainda não tem cronograma definido.
Lançado em 2009, The Gray Man é o primeiro volume de uma saga planejada para Court Gentry.