URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/the-glass-castle-ator-de-american-horror-story-se-junta-a-brie-larson-no-drama


Max Greenfield (American Horror Story: Hotel, New Girl) se juntou a Brie Larson (O Quarto de Jack) na adaptação ao cinema de The Glass Castle, informou a Variety.
A trama é baseada nas memórias de Jeannette Walls sobre uma jovem garota que vem de uma disfuncional família de nômades não-conformistas. Com uma mãe excêntrica e um pai alcoólatra, a escritora (a ser vivida por Larson) teve uma infância agitada e usava a fértil imaginação para se distrair com a situação paupérrima da família.
Greenfield viverá o leal, mas distante marido de Jeannette (Larson). Woody Harrelson, Naomi Watts e Sally Field também estão no elenco.
Com direção de Destin Daniel Cretton, The Glass Castle reunirá  Brie Larson com o cineasta após o filme Temporário 12.
As filmagens começam em junho e o drama ainda não tem previsão de estreia.