URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-aftermath-ator-de-exterminador-do-futuro-se-junta-a-keira-knightley-no-drama


Keira Knightley e Alexander Skarsgard ganharam boa companhia no drama The Aftermath – o ator britânico Jason Clarke, conhecido por seus papeis em Exterminador do Futuro: Gênesis, Planeta dos Macacos: O Confronto, Evereste e A Hora mais Escura.
Keira Knightley entra para elenco do novo O Quebra-Nozes
Na trama, um coronel britânico no pós-Segunda Guerra recebe a missão de reconstruir a cidade de Hamburgo, na Alemanha. Lá, ele e a esposa acabam se mudando para uma nova casa, que dividem com uma viúva e seus filhos órfãos – ainda não se sabe exatamente quais papeis serão de Knightley, Skarsgard e Clarke.
Alexander Skarsgard faz um policial corrupto no trailer de War on Everyone
James Kent (Juventudes Roubadas) dirigirá o drama, que foi adaptado para o cinema por Anna Waterhouse e Joe Schrapnel, recém-saídos do criticado Raça, que contou a história real de Jesse Owens, corredor olímpico vaiado na Alemanha nazista.
Ainda não há previsão para lançamento de The Aftermath.