URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/the-flash-ator-de-watchmen-escalado-como-pai-de-barry-allen-no-filme


Billy Crudup, que interpretou o Dr. Manhattan embaixo de efeitos especiais e maquiagem em Watchmen, foi escalado para interpretar Henry Allen, pai do herói Barry Allen (Ezra Miller) no filme do The Flash, um dos próximos da DC. A informação é da Variety.
Diretor comenta participação do Ciborgue no filme
“Estamos fazendo um filme divertido e humano”, diz Ezra Miller
A versão cinematográfica de The Flash deve começar a ser filmada em janeiro do próximo ano, em Londres. No momento, o intérprete do herói, Ezra Miller, está rodando o filme da Liga da Justiça na cidade inglesa.
Além de Miller, Kiersey Clemons (Vizinhos 2) também está no elenco de The Flash como Iris West, interesse amoroso do herói.
Rick Famuyiwa, que já trabalhou com Clemons em Dope, assume a direção do longa do velocista, que será lançado em 3 de março de 2018.
Diretor mostra quadrinhos que podem servir de inspiração para filme
Antes, The Flash aparecerá em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.