URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/the-flash-diretor-do-filme-se-encontra-com-ciborgue-e-o-velocista


Rick Famuyiwa (Um Deslize Perigoso), o diretor da versão cinematográfica de The Flash, postou em seu Instagram uma imagem em que aparece ao lado de Ezra Miller e Ray Fisher, respectivamente os intérpretes de The Flash e Ciborgue.
A imagem, portanto, reforça os boatos de uma participação do Ciborgue no filme solo do velocista. Confira:
 Look who I "ran" into on the streets of London. 😉
Uma foto publicada por Rick Famuyiwa (@rickfamuyiwa) em Jun 15, 2016 às 4:11 PDT
 

O cineasta se encontrou com a dupla de atores em Londres, provavelmente durante sua visita aos sets de Liga da Justiça.
Diretor mostra quadrinhos que podem servir de inspiração para filme
Famuyiwa substitui Seth Grahame-Smith na função de diretor. Ezra Miller viverá Barry Allen/The Flash nos cinemas – ele foi brevemente introduzido em Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
O filme solo do velocista será lançado em 3 de março de 2018. Antes, o herói estará em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.
Liga da Justiça | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman