URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/the-fall-steven-spielberg-prepara-um-novo-filme-de-invasao-alienigena


A Amblin, produtora de Steven Spielberg, está desenvolvendo um novo thriller de invasão alienígena, intitulado The Fall.
Escrita pelo australiano Pete Bridges, a história se passa em meio a uma invasão alienígena e gira em torno de um casal divorciado que deve viajar a pé do centro de Atlanta para os subúrbios, onde seus filhos estão em casa sozinhos. Ainda não há um diretor atrelado ao projeto.
Steven Spielberg explorou o mesmo tema em Guerra dos Mundos, versão contemporizada da obra de H.G. Wells, com Tom Cruise e Dakota Fanning no elenco. A Amblin também produziu esse projeto.
The Fall segue sem previsão para filmagens e data de estreia.
As informações são do Deadline.