URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/the-flash-produtor-confirma-que-filme-e-serie-terao-universos-separados


O produtor Charles Roven confirmou que a versão cinematográfica do herói The Flash será situada em um universo diferente da série de TV estrelada por Grant Gustin.
Segundo Roven, o Flash do cinema, a ser feito por Ezra Miller, “não será igual àquele cara da TV. [Gustin] está formidável fazendo o que está fazendo. Seja em The Flash ou Arrow, acho que estão fazendo um ótimo trabalho com as séries de TV [da DC]. Gotham também é uma série fantástica. E, obviamente, desejamos o melhor para essas séries. Mas será interessante ver o que acontece quando nós termos um Flash diferente em um universo diferente”.
“Nós vamos tentar ficar no nosso próprio universo, e [as séries] vão continuar no universo delas, e espero que o público assista as duas coisas”, reforçou o produtor. “Eu acho que isso é possível. Sabe, Supergirl não está no nosso universo e parece que a série está se saindo muito bem”, concluiu.
Quanto ao desenvolvimento do filme de The Flash, Roven disse que “estamos na fase de escrita do roteiro, num estágio bem, bem, bem inicial”.
A adaptação ao cinema do herói The Flash será escrita e dirigida por Seth Grahame-Smith, informou o Hollywood Reporter.
Autor de Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros e Orgulho e Preconceito e Zumbis, ele também atuou como roteirista em Sombras da Noite e está trabalhando no roteiro de Os Fantasmas se Divertem 2. The Flash marcará a estreia de Grahame-Smith na direção.
Phil Lord e Chris Miller, diretores das franquias Uma Aventura Lego e Anjos da Lei, assinaram a primeira versão do roteiro. Ezra Miller será o protagonista do filme, que tem estreia marcada para 23 de março de 2018.
Durante o intervalo das filmagens do longa derivado de Harry Potter, Ezra Miller confirmou em entrevista (via DC Extended Universe) sua participação em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Segundo o ator, o velocista terá uma participação pequena no filme, assim como o Aquaman de Jason Momoa, e que Barry Allen vai aparecer com cabelos longos, um visual totalmente diferente do herói da série de TV (vivido por Grant Gustin).
The Flash | Ezra Miller confirma que será Barry Allen no filme e elogia herói da TV
Além disso, o The Flash do cinema usará um uniforme com design “pós-apocalíptico”, ainda de acordo com Miller, que pode ser inspirado no traje do personagem em “Injustice”.