URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/the-batman-tera-uma-historia-original-diz-ben-affleck-sobre-filme-solo


Ben Affleck contrariou o rumor de que o próximo filme solo do Batman será uma adaptação da HQ “Sob o Capuz”. Segundo o intérprete do Homem-Morcego, The Batman trará uma história original do personagem.
“Provavelmente o que eu farei será o mesmo que Zack fez em Batman vs Superman, que é pegar algumas coisas emprestadas de grandes histórias, mas criar uma história original. Não quero que os fãs achem que a história seja familiar, mas eu vou pegar emprestado grandes coisas que já foram feitas nos quadrinhos”, adiantou (via Cosmic Book News).
Além de reprisar o papel do Batman, Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes, e vai assumir a direção do longa.
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
10 vilões que podem aparecer no filme
Provisoriamente intitulado The Batman, o filme sairá dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019. Ben Affleck e Geoff Johns receberam “controle criativo total” sobre o projeto (leia aqui).
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.