URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/the-flash-da-tv-e-do-cinema-podem-se-encontrar-em-filme-da-dc


Recentemente, foi exibido na TV americana um especial sobre os próximos filmes da DC. Muitas novidades acabaram sendo reveladas no programa, como as primeiras informações oficiais de Liga da Justiça, mas o apresentador do especial, Kevin Smith, afirmou que muita coisa também foi deixada de fora. Como o tema multiverso.
Durante seu novo podcast, o cineasta revelou que a DC cortou trechos do especial em que se discutia a presença de universos alternativos nos filmes da editora, bem como a possibilidade de se adaptar “Crise nas Infinitas Terras”, uma das maiores sagas da DC Comics.
Ainda segundo Kevin Smith, é possível que os dois intérpretes do Flash – Grant Gustin estrela a série de TV enquanto Ezra Miller foi escalado para viver o herói no cinema – se encontrem em uma das vindouras produções da DC.
“Eu sou um grande fã de The Flash, por isso questionei o por que de se escalar um novo intérprete para os cinemas. Não me entendam mal, tenho grande respeito pelo Ezra, ele é um ótimo ator. Mas você tem Grant, que vem fazendo um trabalho fenomenal em uma série com grande audiência. Não sei o quanto eu posso falar disso, pois eles acabaram cortando essa discussão [do especial de TV], mas perguntei, ‘Cara, a DC é conhecida por ter o Multiverso. Será que eles podem se encontrar?’. E Geoff Johns [chefe criativo da DC] respondeu com um ‘Ahhhh…’. Então, as portas estão abertas. Pense nisso, você pode ter Ezra Miller sendo o Flash e Grant Gustin sendo o Flash, pois existiria um multiverso funcionando”, disse Smith, que dirigirá um dos próximos episódios de The Flash, em seu podcast.
Grant Gustin defende ator que viverá The Flash nos cinemas
Segundo o produtor Charles Roven, o Flash do cinema “não será igual àquele cara da TV. [Gustin] está formidável fazendo o que está fazendo. Seja em The Flash ou Arrow, acho que estão fazendo um ótimo trabalho com as séries de TV [da DC]. Gotham também é uma série fantástica. E, obviamente, desejamos o melhor para essas séries. Mas será interessante ver o que acontece quando nós termos um Flash diferente em um universo diferente”.
A adaptação ao cinema do herói The Flash está sendo escrita e será dirigida por Seth Grahame-Smith. Autor de Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros e Orgulho e Preconceito e Zumbis, ele também atuou como roteirista em Sombras da Noite e está trabalhando no roteiro de Os Fantasmas se Divertem 2. The Flash marcará a estreia de Grahame-Smith na direção.
Phil Lord e Chris Miller, diretores das franquias Uma Aventura Lego e Anjos da Lei, assinaram a primeira versão do roteiro. Ezra Miller será o protagonista do filme, que tem estreia marcada para 23 de março de 2018.
Durante o intervalo das filmagens do longa derivado de Harry Potter, Ezra Miller confirmou em entrevista (via DC Extended Universe) sua aparição em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Segundo o ator, o velocista terá uma participação pequena no filme, assim como o Aquaman de Jason Momoa, e que Barry Allen vai aparecer com cabelos longos, um visual totalmente diferente do herói da série de TV (vivido por Grant Gustin).
The Flash | Ezra Miller confirma que será Barry Allen no filme e elogia herói da TV
Além disso, o The Flash do cinema usará um uniforme com design “pós-apocalíptico”, ainda de acordo com Miller, que pode ser inspirado no traje do personagem em “Injustice”.