URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/the-black-hand-leonardo-dicaprio-vai-estrelar-filme-sobre-policial-que-enfrentou-a-mafia-italiana


Leonardo DiCaprio vai estrelar e produzir a adaptação do livro The Black Hand, cujo os direitos foram adquiridos pela Paramount Pictures. As informações são do Deadline.
A história do livro acompanha Joe Petrosino, um policial corajoso da polícia de Nova York, que seguiu implacavelmente uma gangue implacável que saiu da Itália para a América (cujo cartão de visita era uma mão preta) que sequestrou pessoas e, em seguida, extorquiu dinheiro de suas famílias. Eles eram detestados pelas famílias italianas que respeitavam a lei, que estavam assustadas com os ocorridos, mas, no entanto, ajudaram Petrosino nos bastidores o quanto puderam, já que a maldade da quadrilha de bandidos não conhecia fronteiras.
Petrosino, que também era imigrante italiano, lutou contra a máfia por toda a sua carreira, até ser morto por ela. ANtes de morrer, o policial prendeu e deportou dezenas de bandidos. Segundo relatos, ele não queria que os cidadãos italianos ficassem marcados apenas por criminosos.
A Paramount ainda está a procura de um roteirista para adaptar o romance.