URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/the-flash-filme-do-velocista-perde-seu-diretor


Seth Grahame-Smith não vai mais dirigir a versão cinematográfica de The Flash, informou o Hollywood Reporter. O cineasta, também responsável pelo roteiro do filme, saiu do projeto alegando “diferenças criativas” com a Warner Bros.
The Flash marcaria a estreia de Grahame-Smith na direção de longas-metragens. Ele é roteirista e autor de obras como Orgulho e Preconceito e Zumbis e Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros, que já viraram filmes. No momento, escreve a sequência de Os Fantasmas se Divertem.
The Flash servirá como alívio cômico de Liga da Justiça
Ezra Miller viverá Barry Allen/The Flash nos cinemas – ele foi brevemente introduzido em Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
O filme solo do velocista será lançado em 3 de março de 2018. Antes, o herói estará em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.
Liga da Justiça | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman