URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/the-batman-diretor-de-planeta-dos-macacos-pode-substituir-ben-affleck


Logo após o anúncio de que Ben Affleck desistiu da direção de The Batman, o filme já tem um candidato à substituto.
Segundo o repórter Justin Kroll, da Variety, o diretor Matt Reeves é o candidato favorito da Warner para assumir o filme. Reeves não tem experiência com adaptação de quadrinhos, mas já comandou superproduções como Planeta dos Macacos: O Confronto e o inédito Planeta dos Macacos: A Guerra, além de Cloverfield: Monstro.
Matt Ross, do aclamado Capitão Fantástico, também está no páreo, de acordo com o Deadline.
Em comunicado, Affleck explicou a decisão de deixar a direção de The Batman:
“Certos personagens têm um lugar especial no coração de milhões. Interpretar esse papel exige foco, paixão e a melhor atuação que eu posso dar. Ficou tornou claro que não posso fazer os dois trabalhos no nível que é exigido. Junto com o estúdio, decidi procurar outro diretor que colaborará comigo nesse filme grandioso. Ainda farei isso, e nós faremos, mas atualmente estamos buscando um novo diretor. Continuo comprometido com o projeto e estou ansioso para dar vida ao filme para fãs do mundo todo.“
A Warner também soltou um comunicado, afirmando que “apoia totalmente a decisão de Ben Affleck e continua comprometida em trabalhar com ele para dar vida ao filme solo do Batman”.
Ben Affleck permanecerá como roteirista, produtor e protagonista de The Batman.