URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/the-flash-pai-do-heroi-na-tv-elogia-escalacao-do-pai-do-cinema


John Wesley Shipp, o pai de Barry Allen na série The Flash e que já viveu o próprio herói nos anos 1990, aprovou a escolha do pai do velocista no cinema – Billy Crudup (Watchmen) foi recém-escalado para o papel de Henry Allen (leia aqui).
Após um seguidor de Shipp no Twitter dizer que Crudup “terá um grande desafio para corresponder à altura” o personagem, o ator afirmou:
“Billy Crudup é um ator MARAVILHOSO. Amei a escolha. Mal posso esperar para ver sua versão [como pai de The Flash]”.
@markymarc70 @Variety @krolljvar Billy Crudup is AWESOME actor.  Love this choice. Can't wait to see their take on it. Thank you Marc!
— John Wesley Shipp (@JohnWesleyShipp) 10 de setembro de 2016

A versão cinematográfica de The Flash deve começar a ser filmada em janeiro do próximo ano, em Londres. No momento, o intérprete do herói, Ezra Miller, está rodando o filme da Liga da Justiça na cidade inglesa.
Diretor comenta participação do Ciborgue no filme
“Estamos fazendo um filme divertido e humano”, diz Ezra Miller
Diretor mostra quadrinhos que podem servir de inspiração para filme
Além de Miller, Kiersey Clemons (Vizinhos 2) também está no elenco de The Flash como Iris West, interesse amoroso de Barry Allen, e Billy Crudup (o Dr. Manhattan de Watchmen) como Henry Allen, pai de Barry.
Rick Famuyiwa, que já trabalhou com Clemons em Dope, assume a direção do longa do velocista, que será lançado em 3 de março de 2018.
Antes, The Flash aparecerá em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.