URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/the-greatest-showman-on-earth-zendaya-se-une-a-hugh-jackman-e-zac-efron-no-musical


A cantora Zendaya está mesmo investindo na carreira de atriz. Depois de conseguir um papel no novo filme do Homem-Aranha, agora ela iniciou negociações para se juntar a Hugh Jackman e Zac Efron no musical The Greatest Showman on Earth.
O filme vai contar a história de P.T. Barnum, um dos mais conhecidos empresários e artistas de circo dos EUA, que será vivido por Hugh Jackman. Segundo o Hollywood Reporter, Zendaya vai interpretar uma trapezista e interesse amoroso de Efron. Michelle Williams completa o elenco, formando par com Jackman.
O projeto está em desenvolvimento na Fox desde 2009. A versão atual do roteiro foi desenvolvida por Jenny Bicks (Rio 2, The Big C), e o estrante Michael Gracey, atualmente conectado à versão live-action de Naruto, deve dirigir. A expectativa é que o filme saia inda em 2017.
P.T. Barnum foi representado no cinema antes, mais famosamente por Roger Ashton-Griffiths, o Mace Tyrell de Game of Thrones, no filme Gangues de Nova York (2002), dirigido por Martin Scorsese e estrelado por Leonardo DiCaprio.