URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-flash-ciborgue-tera-participacao-no-filme-do-velocista


A Variety confirmou o que os fãs já especulavam: Ray Fisher, o Ciborgue, fará uma participação no filme solo do velocista The Flash, atualmente em filmagens sob o comando de Rick Famuyiwa. Mais detalhes sobre o papel de Ciborgue, “colega” de Flash na Liga da Justiça, não foram divulgados.
“Estamos fazendo um filme divertido e humano”, diz Ezra Miller
A versão cinematográfica de The Flash deve começar a ser filmada em janeiro do próximo ano, em Londres. No momento, o intérprete do herói, Ezra Miller, está rodando o filme da Liga da Justiça na cidade inglesa.
Além de Miller, Kiersey Clemons (Vizinhos 2) também está no elenco de The Flash como Iris West, interesse amoroso do herói.
Rick Famuyiwa, que já trabalhou com Clemons em Dope, assume a direção do longa do velocista, que será lançado em 3 de março de 2018.
Diretor mostra quadrinhos que podem servir de inspiração para filme
Antes, The Flash aparecerá em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.