URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/the-whole-truth-keanu-reeves-e-renee-zellweger-no-tribunal-em-trailer


O primeiro trailer do drama de tribunal The Whole Truth traz Keanu Reeves e Renée Zellweger enfrentando uma luta difícil no tribunal. Confira mais abaixo.
De Volta ao Jogo 2 | Ian McShane adianta detalhes da continuação
Na trama do filme, Reeves interpreta um advogado de defesa que promete para sua amiga viúva, interpretada por Zellweger, que vai ajudá-la a manter o filho Mike fora da prisão. O problema é que, acusado de matar o próprio pai, Mike confessa ao crime – no entanto, durante o julgamento, evidências dos maus-tratos que o pai do garoto impunha à família vão aparecendo.
Renée Zellweger relembra filme “perigoso” que fez com Matthew McConaughey
O filme é dirigido por Courtney Hunt (Rio Congelado) a partir de roteiro de Nicholas Kazan (Matilda), e chega aos cinemas americanos no dia 21 de outubro – sem previsão para o Brasil.
