URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/the-gift-sai-novo-trailer-do-suspense-do-produtor-de-atividade-paranormal


Foi divulgado um novo trailer de The Gift, suspense de vingança estrelado por Joel Edgerton, Jason Bateman e Rebecca Hall. Jason Blum (das franquias Atividade Paranormal, Sobrenatural, Uma Noite de Crime) produz o filme.
Assista:

Simon (Jason Bateman) e Robyn (Rebecca Hall) seguem felizes com a vida de recém-casados e tudo vai conforme o planejado, até um encontro casual de Simon com Gordo (Joel Edgerton), um conhecido homem dos tempos de colégio de Simon, fazer o mundo deles virar de cabeça para baixo.
The Gift, que marca a estreia de Edgerton na direção, chega aos EUA em 7 de agosto.