URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/the-batman-ben-affleck-fala-sobre-a-pressao-de-fazer-filme-solo


The Batman estreia somente em 2019, mas já há um grande público ansioso para saber o resultado do filme que terá Ben Affleck como o Homem-Morcego e responsável pela direção. Segundo o site CommingSoon, apesar de o longa estar “muito longe”, o ator valoriza a importância de trabalhar como diretor.
“Os filmes são todos sobre o diretor. Eu aprendi isso, finalmente”, comentou Affleck. “Quando você trabalha com um diretor, você está no seu navio. Você está indo nessa direção. Seu trabalho é ser criativo e trazer as suas ideias, mas ao mesmo tempo é cumprir a visão da pessoa, de como estão contando a história toda.”
“Para mim, é entrar em sintonia com um diretor o máximo possível. A coisa agradável sobre atuar é que, se o conjunto cai, você pode simplesmente voltar para o seu trailer”, completa.

Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes, e também vai assumir a direção. Joe Manganiello (Magic Mike) fará o vilão Exterminador. Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e J.K. Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
“Não quero que o filme seja fiel a nada”, diz roteirista das HQs
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo