URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/the-neon-demon-keanu-reeves-e-ameacado-com-faca-no-teaser-para-maiores


Depois do primeiro trailer, The Neon Demon, terror dirigido por Nicolas Winding Refn (Drive, Só Deus Perdoa), teve um novo teaser divulgado, mostrando as primeiras cenas de Keanu Reeves no filme. Assista mais abaixo.
O filme gira em torno de uma aspirante a modelo que se muda para Los Angeles, onde sua juventude e vitalidade são devoradas por um grupo de belas obcecadas pela beleza, que fazem de tudo para conseguir o que querem.
Keanu Reeves, Christina Hendricks, Jena Malone, Bella Heathcote, Abbey Lee e Desmond Harrington também estão no elenco.
The Neon Demon reunirá Nicolas Winding Refn com seu frequente time de colaboradores: o produtor Lene Borglum, o editor Matthew Newman e o compositor Cliff Martinez.
O terror será lançado nos cinemas na metade de 2016 e com distribuição do Amazon Studios nos EUA.
