URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/the-neon-demon-elle-fanning-aparece-com-visual-sombrio-em-foto-do-terror


Foi divulgada uma nova imagem de The Neon Demon, terror dirigido por Nicolas Winding Refn (Drive, Só Deus Perdoa), que mostra a protagonista Elle Fanning (Malévola) com um visual bem sombrio. Veja mais abaixo.
O filme gira em torno de uma aspirante a modelo que se muda para Los Angeles, onde sua juventude e vitalidade são devoradas por um grupo de belas obcecadas pela beleza, que fazem de tudo para conseguir o que querem.
Keanu Reeves, Christina Hendricks, Jena Malone, Bella Heathcote, Abbey Lee e Desmond Harrington também estão no elenco.
The Neon Demon reunirá Nicolas Winding Refn com seu frequente time de colaboradores: o produtor Lene Borglum, o editor Matthew Newman e o compositor Cliff Martinez.
O terror será lançado nos cinemas na metade de 2016 e com distribuição do Amazon Studios nos EUA.