URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/the-eyes-of-my-mother-veja-o-aterrorizante-trailer-do-elogiado-horror


Filmado em preto e branco e recebido com muitos elogios nos festivais onde passou, o terror The Eyes of My Mother acaba de ganhar primeiro trailer – confira mais abaixo.
Halloween | Veja por onde anda o elenco da clássica franquia de terror
10 péssimos filmes de terror para passar longe nesse Halloween
A história mostra uma família rural onde a filha, Francisca, é ensinada pela mãe a ser forte e não piscar frente aos acontecimentos mais chocantes e mórbidos. Anos depois de uma infância recheada e isolamento e solidão, Francisca deixa seu lado sombrio se libertar.
Falado parcialmente em português (a família protagonista é de origem portuguesa), o filme do estreante Nicolas Pesce promete ser o próximo A Bruxa ou Corrente do Mal, e estará disponível para compra no iTunes em 2 de dezembro.
