URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/the-danish-girl-eddie-redmayne-vira-mulher-no-primeiro-trailer-do-drama


The Danish Girl, drama que traz o vencedor do Oscar Eddie Redmayne (A Teoria de Tudo) na pele de um transgênero, teve seu primeiro trailer divulgado. Acompanhe a transformação do ator, cotada para o Oscar 2016, em mulher mais abaixo.
ATUALIZADO com a versão legendada e a confirmação do título em português: A Garota Dinamarquesa.
Trata-se da cinebiografia de Lili Elbe (Eddie Redmayne), que nasceu Einar Mogens Wegener e foi a primeira pessoa a se submeter a uma cirurgia de mudança de gênero. A trama focará o relacionamento do pintor dinamarquês com Gerda (Alicia Vikander) e sua descoberta como mulher.
Ben Whishaw, Amber Heard e Matthias Schoenaerts completam o elenco.
Eddie Redmayne transsexual nos primeiros cartazes do drama
Dirigido por Tom Hooper (Os Miseráveis, O Discurso do Rei), A Garota Dinamarquesa estreia nos EUA em 27 de novembro, sem previsão de chegar ao Brasil.
