URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/the-batman-so-farei-o-filme-se-tiver-um-bom-roteiro-diz-ben-affleck


Enquanto recebeu a visita de parte da imprensa mundial no set de Liga da Justiça, Ben Affleck (o atual Batman do cinema) também adiantou novidades sobre o novo filme solo do Homem-Morcego, que será escrito, dirigido, estrelado e produzido por ele.
Além de confirmar que vai assumir a direção do longa, intitulado The Batman, Affleck sugeriu que os eventos de Liga da Justiça podem afetar diretamente o reboot da franquia Batman.
“Eu sou o produtor executivo de Liga da Justiça e estarei dirigindo o novo filme do Batman, e alguns personagens e histórias se cruzam, então não quero entregar muita coisa, mas isso basicamente significa que podem ter coisas no meu filme do Batman que serão afetadas por esse filme da Liga. Estamos aqui no Departamento de Polícia de Gotham City, então já é um exemplo de algo que potencialmente pode existir também na minha história”, disse o ator, se referindo ao set de filmagem em que recebeu a imprensa.
Questionado sobre o andamento do novo filme do Batman, ele respondeu: “Eu acho que eles ainda não têm uma data, embora eu acredito que não temos o necessário para marcar uma data de estreia”.
Ben Affleck, porém, confessou que só pretende iniciar a produção de The Batman se o roteiro for bom o suficiente:
“O roteiro não está pronto ainda, porque não vou fazer um filme enquanto não tiver um roteiro que eu acredite ser bom, porque já passei pela situação ruim de fazer um filme com um roteiro que não estava bom. Mas estamos trabalhando no roteiro e eu ainda não estou feliz o suficiente a ponto de ir lá e fazer um filme do Batman. Quero que o nível seja o mais alto possível. Não quero algo apenas divertido”.
Por fim, Affleck confirmou sua presença na San Diego Comic-Con 2016.
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes.
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
10 vilões que podem aparecer no filme
Provisoriamente intitulado The Batman, o filme pode sair dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019. Ben Affleck e Geoff Johns receberam “controle criativo total” sobre o projeto (leia aqui).
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.