URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-belko-experiment-michael-rooker-aparece-em-fotos-do-terror-de-james-gunn


The Belko Experiment, terror escrito e produzido por James Gunn (diretor da franquia Guardiões da Galáxia), teve suas primeiras fotos divulgadas. Confira mais abaixo.
Na trama, parece ser um dia normal na Belko Industries, mas seus funcionários descobrem que se tornaram cobaias em um experimento social da empresa que os obrigam a matar ou serem mortos. Tal experimento é conduzido por uma voz misteriosa em um alto-falante, que instrui os funcionários para trucidar uns aos outros, de quaisquer formas possíveis.
O filme reunirá Gunn com Michael Rooker, o Yondu de Guardiões da Galáxia. John Gallagher Jr., Tony Goldwyn, David Dastmalchian, Owain Yeoman, John C. McGinley e Sean Gunn também estão no elenco.
A direção ficou a cargo de Greg McLean (de Wolf Creek 1 e 2).
The Belko Experiment terá première mundial no Festival de Toronto e segue sem previsão de estreia comercial.