URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/the-night-before-seth-rogen-faz-festa-epica-no-trailer-para-maiores-da-comedia


Foi divulgado o primeiro trailer de The Night Before, nova comédia adulta estrelada por Seth Rogen que também tem Joseph Gordon-Levitt e Anthony Mackie no elenco. Veja a prévia, recomendada para maiores de idade, mais abaixo.
O filme acompanha três amigos de infância (vividos por Rogen, Levitt e Mackie) que juntam forças na véspera do Natal para organizar a maior festa de suas vidas. Lizzy Caplan, Jillian Bell e o rapper Kanye West completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Jonathan Levine, Evan Goldberg, Kyle Hunter e Ariel Shaffir. Levine também assume a direção.
The Night Before estreia em 25 de novembro nos EUA.
