URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/the-flash-novo-diretor-tem-que-ter-coracao-aberto-diz-ezra-miller


Conforme se suspeitava, a versão cinematográfica de The Flash pode ser adiada em função da saída do diretor Rick Famuyiwa. O ator Ezra Miller conversou com o CinemaBlend sobre o inesperado problema e contou o que espera que o novo diretor traga ao filme.
“Eu acho que a qualidade mais importante é um coração aberto. O filme do The Flash precisa ter coração. Eu acho que é aí que está a faísca”, contou Miller.
Ezra Miller viverá o velocista Barry Allen/Flash. Kiersey Clemons (Vizinhos 2) também está no elenco de The Flash como Iris West, interesse amoroso de Barry Allen, e Billy Crudup (o Dr. Manhattan de Watchmen) como Henry Allen, pai de Barry.
Após diretor, atriz escolhida para ser Iris também ameaça sair
“Estamos fazendo um filme divertido e humano”, diz Ezra Miller
Antes de estrelar sua aventura solo, The Flash aparecerá em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.