URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/the-house-that-jack-built-matt-dillon-sera-jack-o-estripador-em-novo-filme-de-lars-von-trier


Matt Dillon (Wayward Pines) vai interpretar o serial killer Jack, o Estripador em The House That Jack Built, o próximo longa-metragem do diretor Lars von Trier. Dillon estrelará com Bruno Ganz, que assumirá o papel de uma misteriosa figura chamada Verge, que envolve Jack em uma conversa recorrente sobre suas ações e pensamentos.
Situado em Washington durante os anos 70 e 80, e estendendo-se ao longo de doze anos, a história será contada a partir do ponto de vista de Jack e como ele se torna um assassino em série, e tenta criar sua grande obra de “arte” ao mesmo tempo em que a polícia está perto de capturá-lo.
“[Von Trier] chama o filme de os cinco incidentes, que são os casos de assassinatos e, em seguida, ele tem um monte de digressões para conectar a história, de forma semelhante ao que ocorre em Ninfomaníaca”, disse a produtora Louise Vesth. “Vai ser um filme de serial killer como você nunca viu antes.”
O diretor dinamarquês comentou em entrevista ao Deadline a escalação dos atores para o filme.
“É um grande prazer ter Matt Dillon e Bruno Ganz como os principais atores de The House That Jack Built. Além de ser correspondente a uma época, eles são excelentes atores e se encaixam muito organicamente em ‘minha família cinematográfica’. Estou ansioso, com prazer e orgulho de trabalhar com ambos”, disse Von Trier.