URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/the-neon-demon-elle-fanning-banhada-de-sangue-no-trailer-e-poster-do-terror


The Neon Demon, terror dirigido por Nicolas Winding Refn (Drive, Só Deus Perdoa) e estrelado por Elle Fanning (Malévola), teve um novo trailer para maiores e cartaz divulgados nesta Sexta-Feira 13. Na arte internacional, a modelo protagonista feita por Fanning aparece deitada e banhada por sangue – confira tudo mais abaixo.
O filme gira em torno de uma aspirante a modelo (Elle Fanning) que se muda para Los Angeles, onde sua juventude e vitalidade são devoradas por um grupo de belas obcecadas pela beleza, que fazem de tudo para conseguir o que querem.
Keanu Reeves, Christina Hendricks, Jena Malone, Bella Heathcote, Abbey Lee e Desmond Harrington também estão no elenco.
The Neon Demon reúne Nicolas Winding Refn com seu frequente time de colaboradores: o produtor Lene Borglum, o editor Matthew Newman e o compositor Cliff Martinez.
Elle Fanning no sensual e sombrio trailer do filme do diretor de Drive
O terror será lançado nos cinemas na metade de 2016 e com distribuição do Amazon Studios nos EUA.
