URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/the-sandcastle-empire-leonardo-dicaprio-produzira-adaptacao-de-obra-apocaliptica


Leonardo DiCaprio servirá como produtor, por meio de sua companhia Appian Way, da adaptação ao cinema da obra apocalíptica The Sandcastle Empire, a cargo da Paramount. As informações são do Hollywood Reporter.
Escrito por Kayla Olson, o romance é situado em 2049, quando a Terra está à beira de um ponto de ruptura devido às alterações climáticas, inundações costeiras e superpopulação.
Na trama, uma facção radical conhecida como Wolfpack derruba o governo e assume o controle. A história gira em torno de uma jovem mulher chamada Éden, que escapa das garras da Wolfpack, juntando-se a três outros que fogem para uma ilha. Durante sua jornada, ela vai encontrar pistas sobre o que aconteceu com seu pai ausente e descobrir que ela é a chave para derrubar a Wolfpack.
A mudança climática é um assunto importante para Leonardo DiCaprio, que tem sido bastante vocal sobre o tema, abordado em seu discurso de vitória no SAG Awards e também discutido no recente encontro do ator com o Papa Francisco.
Não há cronograma definido para The Sandcastle Empire.
Enquanto isso, Leonardo DiCaprio retorna aos cinemas brasileiras na quinta-feira (4) com o filme O Regresso, indicado a 12 Oscars, incluindo o de Melhor ator para DiCaprio – leia a crítica.