URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/the-flash-filme-introduzira-uma-nova-geracao-do-heroi


A versão cinematográfica de The Flash introduzirá a geração Millennial do velocista. É o que adiantou Zack Snyder em entrevista ao Hollywood Reporter.
Além disso, segundo o diretor, o longa “será mais leve” que os outros filmes de origem dos heróis da DC. “Os filmes vivem em um mesmo universo, mas eu acho perigoso – e o estúdio sabe disso – quando você começa a empregar o mesmo tom para as coisas. Porque, quando você vai assistir ao filme, já sabe mais ou menos a experiência que vai ter”, justificou.
Filmes de Aquaman e The Flash vão continuar trama de Liga da Justiça
O filme do Flash será lançado em 16 de março de 2018. Ezra Miller viverá o herói nos cinemas. O filme está sendo escrito e será dirigido por Seth Grahame-Smith. Autor de Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros e Orgulho e Preconceito e Zumbis, ele também atuou como roteirista em Sombras da Noite e está trabalhando no roteiro de Os Fantasmas se Divertem 2. The Flash marcará a estreia de Grahame-Smith na direção.
Liga da Justiça | Vídeos introduzem Aquaman, Ciborgue e The Flash
Segundo o produtor Charles Roven, o Flash do cinema “não será igual àquele cara da TV. [Gustin] está formidável fazendo o que está fazendo. Seja em The Flash ou Arrow, acho que estão fazendo um ótimo trabalho com as séries de TV [da DC]. Gotham também é uma série fantástica. E, obviamente, desejamos o melhor para essas séries. Mas será interessante ver o que acontece quando nós termos um Flash diferente em um universo diferente”.
The Flash da TV e do cinema podem se encontrar em filme da DC
Durante o intervalo das filmagens do longa derivado de Harry Potter, Ezra Miller confirmou em entrevista (via DC Extended Universe) sua aparição em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Segundo o ator, o velocista terá uma participação pequena no filme, assim como o Aquaman de Jason Momoa, e que Barry Allen vai aparecer com cabelos longos, um visual totalmente diferente do herói da série de TV (vivido por Grant Gustin).
Grant Gustin defende ator que viverá The Flash nos cinemas
Além disso, o The Flash do cinema usará um uniforme com design “pós-apocalíptico”, ainda de acordo com Miller, que pode ser inspirado no traje do personagem em “Injustice”.