URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/the-light-between-oceans-michael-fassbender-e-alicia-vikander-vivem-romance-no-primeiro-trailer


The Light Between Oceans, romance estrelado pelos indicados ao Oscar Michael Fassbender (Steve Jobs) e Alicia Vikander (A Garota Dinamarquesa), teve seu primeiro trailer divulgado. Acompanhe mais abaixo o casal da vida real estendendo o romance para as telas.
Baseada no livro de M.L. Stedman, a trama gira em torno de um casal, interpretado por Michael Fassbender e Alicia Vikander, que vive aos pés de um farol na Austrália. Após diversas tentativas de terem seus próprios filhos, eles são surpreendidos pela chegada de um barco com um homem morto e um bebê vivo. Rachel Weisz também está no filme.
Dirigido por Derek Cianfrance (O Lugar Onde Tudo Termina), o drama chega aos EUA em 2 de setembro.
Não há previsão de estreia para The Light Between Oceans no Brasil.
