URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/the-yellow-birds-jennifer-aniston-estrelara-filme-sobre-a-guerra-do-iraque


Jennifer Aniston se juntou ao elenco de The Yellow Birds, drama sobre a Guerra do Iraque. A informação é da Variety.
Adaptada da obra autobiográfica de Kevin Powers, a trama gira em torno de dois jovens soldados – interpretados por Tye Sheridan e Alden Ehrenreich – que ficam sob as asas de um sargento mais velho, vivido por Jack Huston (que entrou no lugar de Benedict Cumberbatch), quando são enviados para o Iraque. Aniston fará a mãe do personagem de Ehrenreich.
O livro foi publicado em 2012 e teve como base as experiências de Powers, que serviu como artilheiro do exército americano durante a Guerra do Iraque, entre 2004 e 2005.
David Lowery (Amor Fora da Lei) escreveu o roteiro e assumiria a direção, mas foi substituído pelo diretor Alexandre Moors (Chevrolet Azul).
The Yellow Birds segue sem previsão de lançamento.