URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-sisters-brothers-jake-gyllenhaal-se-junta-a-joaquin-phoenix-no-elenco-do-filme


Jake Gyllenhaal está confirmado para o elenco do filme indie The Sister Brothers. As informações são do Hollywood Reporter.
O ator se juntará a Joaquin Phoenix e John C. Reilly no elenco do longa que será dirigido por Jacques Audiard.
O filme é baseado na obra homônima de Patrick DeWitt e conta a história de dois irmãos – Eli e Charlie Sisters – que são contratados para matar um prospector que roubou seu chefe.
Reilly garantiu os direitos da obra e será um dos produtores, ao lado de Michael De Luca, Rosa Attrab e Alison Dickey.