URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/the-brits-are-coming-sofia-vergara-uma-thurman-e-mais-se-juntam-para-comedia-de-assalto


A comédia de assalto The Brits are Coming anunciou seu elenco estelar. Vão estrelar o filme: Sofia Vergara (Modern Family), Uma Thurman (Kill Bill), Tim Roth (Lie to Me), Parker Posey (Homem Irracional), Maggie Q (A Série Divergente), Alice Eve (Além da Escuridão – Star Trek) e Stephen Fry (O Hobbit).
Na trama, o casal britânico de golpistas Harriet (Thurman) e Peter Fox (Roth) foge para Los Angeles para evitar pagar uma dívida de poker à gângster Ivanka (Maggie Q). Para levantar o dinheiro necessário para cobrir seu débito, o casal Fox armará uma operação de roubo de jóia que envolverá a ex-mulher de Peter (Eve) e seu marido, Gabriel.
As filmagens estão acontecendo em Nova York, sob direção de James Oakley (The Devil You Know), que também coescreveu o roteiro com Alex Michaelides.
Não há previsão de lançamento para The Brits are Coming.