URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/the-founder-michael-keaton-inventa-o-mcdonalds-no-primeiro-trailer


The Founder, a cinebiografia do fundador do McDonald’s com Michael Keaton (Birdman, Spotlight) no papel principal, teve seu primeiro trailer divulgado. Assista mais abaixo.
Na linha de A Rede Social e Sangue Negro, o longa contará a história de como o vendedor Ray Kroc (Michael Keaton) se aliou a dois irmãos, Richard and Maurice “Mac” McDonald, para lançar o que se tornara um cadeia de fast food internacional que agora atende a 68 milhões de consumidores todos os dias.
Laura Dern (Livre, Jurassic Park) viverá Ethel, a negligenciada primeira esposa de Kroc, de quem ele se divorciou em 1961. Patrick Wilson, Linda Cardellini, Nick Offerman, John Carroll Lynch e B.J. Novak completam o elenco.
Dirigido por John Lee Hancock (Um Sonho Possível), que já comandou a cinebiografia de Mary Poppins, The Founder será lançado em 8 de dezembro no Brasil.
