URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/the-circle-astro-de-boyhood-se-junta-a-emma-watson-no-thriller


Ellar Coltrane, mais conhecido por ter estrelado o indicado ao Oscar Boyhood: Da Infância à Juventude, se juntou a Emma Watson e Tom Hanks em The Circle, adaptação ao cinema da obra de Dave Eggers.
Segundo o Hollywood Reporter, o jovem ator viverá o ex-namorado da personagem de Watson. Este é o primeiro filme de Coltrane após Boyhood. As filmagens já começaram, na Califórnia – veja as primeiras fotos de Watson no set.
A trama acompanha a jovem Mae Holland (Emma Watson), contratada por uma grande empresa de internet chamada The Circle (O Círculo), responsável por ligar e-mails pessoais dos usuários, informações de redes sociais e dados bancários com o seu sistema operacional universal. Mas logo quando começa a trabalhar na companhia, Mae passa a questionar sua própria privacidade e os limites do conhecimento humano.
Tom Hanks interpreta um dos fundadores da companhia. John Boyega (Star Wars: O Despertar da Força), Karen Gillan (Guardiões da Galáxia), Patton Oswalt (Agents of SHIELD) e Bill Paxton (No Limite do Amanhã) completam o elenco. Além de estrelar o filme, Hanks também o está produzindo.
O roteiro e a direção são de James Ponsoldt (O Maravilhoso Agora, Smashed).
The Circle segue sem previsão de lançamento.