URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/the-batman-teresa-palmer-quer-ser-talia-al-ghul-na-nova-producao


Parece que Ben Affleck tem mais uma candidata para seu novo filme, The Batman. Após Anna Kendrick se propor para o papel de Robin, a atriz Teresa Palmer também tem interesse em participar da produção.
Em uma entrevista exclusiva ao Screen Rant, Palmer está entusiasmada com a possibilidade de ser a filha do chefe do crime Ra Al Ghul.
“Marion Cotillard interpretou Talia Al Ghul em um filme do Batman, eu me lembro de pensar, está bem, obviamente, ela vai ser Talia Al Ghul, mas se houver uma oportunidade eu absolutamente adoraria interpretar essa personagem”, disse a atriz que revelou iniciar uma campanha para o papel: “Estou fazendo isso”.

Ben Affleck fala das pressões de dirigir filme do Morcego
The Batman terá Ben Affleck como o Homem-Morcego, além de ser responsável pelo roteiro, ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes. Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e J.K. Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
“Não quero que o filme seja fiel a nada”, diz roteirista das HQs
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo