URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/the-flash-veja-como-pode-ser-o-uniforme-de-ezra-miller-no-filme


O artista BossLogic, conhecido por desenhar visuais alternativos de super-heróis, divulgou uma arte que imagina Ezra Miller como The Flash na versão cinematográfica.
Dessa vez, porém, o designer usou como inspiração os primeiros detalhes recém-divulgados sobre o uniforme do herói em Liga da Justiça, que incluirá 148 peças – confira aqui.
Veja como Ezra Miller pode ficar no traje de The Flash:
Diretor mostra quadrinhos que podem servir de inspiração para filme
Rick Famuyiwa (do fenômeno indie Um Deslize Perigoso) assumirá a direção do filme solo de The Flash – ele entrou no lugar de Seth Grahame-Smith. Ezra Miller viverá Barry Allen/The Flash nos cinemas – ele foi brevemente introduzido em Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Roteiristas do filme falam sobre o diretor escolhido pela DC
O filme solo do velocista será lançado em 3 de março de 2018. Antes, o herói estará em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.