URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/the-rock-jennifer-lawrence-johnny-depp-entre-os-atores-mais-bem-pagos-de-2016


A lista de Forbes de artistas mais bem pagos do período entre junho de 2015 e junho de 2016 incluí todos os tipos de personalidades do showbusiness, incluindo cantores, pintores, dançarinos e modelos. Entre eles, os 16 mais bem pagos de Hollywood no período.
Criadores de Harry Potter e Game of Thrones estão entre mais bem pagos da literatura
O nº 1 da lista pode surpreender muita gente – é o comediante Kevin Hart, que faturou, entre bilheterias, tratos de publicidade e turnês de stand-up, US$87.5 milhões. Mais perto dele ficou o seu companheiro de Um Espião e Meio, The Rock, com US$64.5 milhões.
Ainda um enorme astro na China natal, Jackie Chan arrecadou US$61 milhões no período, sendo seguido por nomes como Matt Damon (US$55 milhões), Tom Cruise (US$53 milhões) e Johnny Depp (US$48 milhões).
Astros de The Big Bang Theory são os mais bem pagos da TV americana
Entre as mulheres, o destaque ficou para Jennifer Lawrence, que faturou US$46 milhões, a estrela de Modern Family, Sofia Vergara (US$43 milhões), a cantora e atriz Jennifer Lopez (US$39.5 milhões), e a comediante Melissa McCarthy (US$33 milhões).
Completando a lista: Ben Affleck (US$43 milhões), Vin Diesel (US$35 milhões), Robert Downey Jr. (US$33 milhões) e Brad Pitt (US$31.5 milhões), além de astros de Bollywood como Akshay Kumar (US$31.5 milhões) e Shah Rukh Khan (US$33 milhões).