URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/the-batman-matt-reeves-tambem-desiste-de-dirigir-o-filme


Depois de Ben Affleck, agora foi a vez de Matt Reeves (Planeta dos Macacos: O Confronto) desistir da direção de The Batman.
Segundo a Variety, as negociações do cineasta com a Warner Bros. azedaram e o diretor, antes dado como nome certo no filme, decidiu passar a oportunidade. O estúdio continuará as buscas por um novo diretor já que, ainda de acordo com a publicação, não tem intenção de abrir mão do projeto.
Rumores publicados anteriormente pelo Screen Geek afirmaram que Reeves teria total controle criativo sobre o filme e suas possíveis sequências, além de possivelmente ter um contrato para múltiplos filmes. O contrato do diretor com Universo DC nos cinemas iria até 2020, com a opção de se estender por mais tempo.
Também segundo especulações recentes, a DC já considerava Ridley Scott ou Fede Alverez para assumirem o filme, caso as negociações com Reeves não dessem certo.
The Batman tem roteiro coescrito por Ben Affleck, Geoff Johns, e revisado por Chris Terrio (Liga da Justiça). Além de reprisar o papel de Homem-Morcego, Affleck também assumirá a produção do longa, que deve estrear entre 2018 e 2019.
Ben Affleck não quer mais interpretar Batman, segundo rumor