URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/thief-game-tera-versao-para-os-cinemas


A produtora Straight Up Films anunciou que adquiriu os direitos de adaptação de Thief e que planeja uma versão cinematográfica da franquia de games.
Adam Mason e Simon Boyes, roteiristas de Negócios Mortais e do inédito Misconduct, vão assinar o roteiro do filme baseado em Thief.  Roy Lee, Adrian Askarieh, Marisa Polvino e Kate Cohen servirão como produtores.
Não há mais detalhes nem cronograma definidos para o projeto.
Thief acompanha o anti-herói Garret, uma espécie de Robin Hood às avessas, que rouba tudo e todos que o tornem mais rico, enquando a Cidade enfrenta os seus próprios problemas – uma praga e um tirano politico conhecido apenas como o Barão.
Lançada em 1998, a franquia de jogos da Square Enix teve três sequências ao longo dos seus 18 anos e em 2014 chegou a ganhar um reboot.