URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/thomas-crown-michael-b-jordan-de-creed-vai-estrelar-refilmagem


O filme Thomas Crown – A Arte do Crime (1999) vai ganhar refilmagem, e o astro, assumindo o papel que foi de Pierce Brosnan, será Michael B. Jordan. O ator ascendeu ao estrelado após interpretar Adonis Johnson em Creed: Nascido para Lutar, do ano passado.
Quarteto Fantástico | Michael B. Jordan quer voltar para continuação
Jordan será o primeiro ator afro-americano a interpretar o papel, que antes de Brosnan pertenceu ao astro Steve McQueen na versão de 1968, intitulada no Brasil como Crown – O Magnífico. As informações são do Deadline Hollywood.
Na trama, Thomas Crown é um convencido ladrão de banco que acha ter escapado ileso do maior golpe de sua carreira – até que é abordado por uma sexy e inteligente investigadora que tenta desmascará-lo enquanto os dois se envolvem em um tórrido caso de amor.
Ainda não há notícias sobre quem pode assumir o papel feminino, que pertenceu a Faye Dunaway em 1968 e a Rene Russo em 1999. Diretor e roteirista ainda não foram contratados, mas rumores dão conta que os Irmãos Russo, de Capitão América: Guerra Civil estão assumindo papel de produtores e porem ajudar o filme a ver a luz do dia.