URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/thomas-jane-da-cigarros-para-criancas-em-comercial-para-campanha-de-caridade


O comercial para campanha de caridade mais politicamente incorreto do mundo começou a ir ao ar hoje (06) nos EUA. Em um vídeo estrelado por Thomas Jane (O Justiceiro, O Nevoeiro), o “maior cretino do mundo” se redime doando órgãos após sua morte.
The Walking Dead | Thomas Jane quase ficou com o papel de Rick
Durante o chocante e engraçado comercial, o personagem de Jane se envolve em atividades mais do que questionáveis, como dar cigarros para crianças, atirar com balas de paintball no cachorro do seu vizinho, e dar gorjetas em moedas para as dançarinas de um stip-club.
Will Arnett (BoJack Horseman) narra o comercial, que é concebido e dirigido pela dupla Will Speck e Josh Gordon (do vindouro Office Christmas Party – veja o trailer) para a campanha de doação de órgãos Donate America. Confira abaixo.
