URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/thor-3-ragnarok-interpretes-de-fandral-e-volstagg-ainda-nao-acertaram-retornos


Zachary Levi e Ray Stevenson, os intérpretes de Fandral e Volstagg nos filmes de Thor, estão esperando uma ligação da Marvel para reprisarem seus personagens.
Questionado pelo Comic Book Resources se o estúdio já entrou em contato para acertar o retorno de Fandral em Thor: Ragnarok, Levi afirmou:
“Não, de forma alguma. Até onde eu sei, eles ainda estão escrevendo o roteiro. Assim que terminarem, tenho certeza que vão ligar para os atores envolvidos, e eu espero estar no filme. Eu adoraria reprisar Fandral. Foi uma experiência divertida, ficar loiro, asgardiano e ter sotaque britânico. Eu acho que as filmagens na Austrália serão demais. O clima é certamente mais propício à felicidade do que Londres, onde gravamos o último filme”.
Por sua vez, Stevenson disse ao IGN que ainda não há nada concreto sobre sua volta em Thor 3, no entanto:
“Eu ouvi que estão planejando isso. Conforme diz respeito a Volstagg, ele deve ser chamado junto com os outros três guerreiros para proteger Thor de novo. E, num piscar de olhos, ele deve estar lá. Então, estou esperando me chamarem. O último filme teve coisas grandiosas e sombrias. Mas que o novo filme seja maior e mais sombrio! [Thor] É ótimo, é como se fosse Vikings no espaço. É fantástico e eu adoro isso!”.
Além de Chris Hemsworth (Thor), por enquanto Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) tiveram suas aparições confirmadas em Thor 3.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017 e será rodado na Austrália. A pré-produção do filme começará em janeiro para o início das filmagens em junho de 2016.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria, bem como sua nêmesis, a Encantor.
Ainda segundo a publicação, Thor 3 pode ter o roteiro mais sombrio de todos os filmes da Marvel até hoje. Por conta disso, o diretor Taika Waititi, conhecido por fazer comédias, teria sido contratado, para dar uma “leveza” ao roteiro, marcado por uma “vibe apocalíptica”. 
A trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos.
O roteiro foi escrito por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel. A direção ficará a cargo de Taika Waititi.