URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-chris-hemsworth-treina-artes-marciais-para-o-filme-veja-foto


Chris Hemsworth postou em seu Instagram uma foto do seu treinamento em artes marciais para Thor 3: Ragnarok.
Exibindo um bom preparo físico, o ator brincou com a situação: “Estou desafiando o meu Kung Fu Panda interior”, escreveu na legenda, enquanto treinava na piscina do hotel de ilha australiana.
Confira:
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.