URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-dois-novos-viloes-identificados-nos-clipes-da-comic-con-2016


A Marvel decidiu não lançar os clipes e pequenas prévias exibidas nos painéis do estúdio na Comic-Con 2016, mas os fãs de Thor 3: Ragnarok já vazaram descrições das breves cenas exibidas e identificaram dois novos vilões que devem estar no filme.
O primeiro é o demônio de fogo Surtur, um vilão das histórias do deus do trovão desde 1963. O segundo é Fenris, o lobo de estimação de Loki, que deve aparecer ao lado do deus de trapaça no dia do Ragnarok, o apocalipse nórdico.
Assista na íntegra os paineis da Marvel na Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.