URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/thor-3-ragnarok-site-da-detalhes-da-trama-com-elementos-de-planeta-hulk


Mais detalhes da trama de Thor: Ragnarok vazaram via JoBlo.com. O site, que normalmente acerta nos rumores, revelou que a trama vai misturar elementos do arco de quadrinhos Planeta Hulk e Ragnarok, mostrando Thor e o Gigante Esmeralda atrás de uma “arma definitiva” para impedir o apocalipse dos deuses nórdicos.
Em Planeta Hulk, vemos o famoso brutamontes esverdeado da Marvel como gladiador em um mundo extraterrestre, que no filme será comandado pelo The Grandmaster (Jeff Goldblum).
O Hulk provavelmente aparecerá com sua clássica armadura, que ainda não vimos no cinema, durante o filme, mas o deus do trovão também deve estrear um visual novo: de acordo com informações do JoBlo, Chris Hemsworth aparecerá com as longas madeixas do Thor raspadas em boa parte do filme!
Já o visual da personagem de Tessa Thompson (Creed), segundo os rumores, incluí pintura facial, como uma nativo-americana preparada para a guerra.
Tom Hiddleston comenta se viverá ou não Loki pela última vez
Hulk será um gladiador e vai falar no filme!
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho na Austrália, sob direção de Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.