URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/thor-3-ragnarok-tom-hiddleston-aparece-vestido-como-loki-no-set


Tom Hiddleston divulgou no Instagram uma foto nos bastidores de Thor 3: Ragnarok , em que aparece vestido como Loki. Confira mais abaixo.
Novas fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
 He's back!
Uma foto publicada por Tom Hiddleston (@twhiddleston) em Ago 9, 2016 às 6:19 PDT
 