URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/thor-ragnarok-chris-hemsworth-mostra-seu-treinamento-para-lutar-com-o-hulk


Chris Hemsworth postou um vídeo no Instram que mostra seu treinamento para lutar contra o Hulk em Thor: Ragnarok.
No vídeo, o intérprete do deus do trovão aparece dando socos em um enorme saco de boxe. Confira:
 Gettin ready to fight the Hulk
Um vídeo publicado por ChrisHemsworth (@chrishemsworth) em Fev 6, 2017 às 11:59 PST
 

Em sua terceira aventura solo, Thor se vê preso do outro lado do universo, sem seu martelo, e entra em uma corrida para salvar Asgard do Ragnarok – uma espécie de apocalipse, em que seu mundo seria destruído completamente, tudo pelas mãos da terrível Hela. Primeiro, no entanto, ele tem que sobreviver a um desafio de gladiadores que o coloca contra um amigo – incrível Hulk!
Thor: Ragnarok estreia em 25 de outubro no Brasil, com direção de Taita Waitiki.