URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/thor-3-ragnarok-hulk-e-confirmado-no-filme


Hulk teve seu retorno confirmado em Thor 3: Ragnarok. Segundo os sites Variety e Deadline, Mark Ruffalo está em negociações finais com a Marvel para aparecer no filme.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria, bem como sua nêmesis, a Encantor.
Ainda segundo a publicação, Thor: Ragnarok pode ter o roteiro mais sombrio de todos os filmes da Marvel até hoje. Por conta disso, o diretor Taika Waititi, conhecido por fazer comédias, teria sido contratado, para dar uma “leveza” ao roteiro, marcado por uma “vibe apocalíptica”.
Além de Chris Hemsworth e Mark Ruffalo, Tom Hiddleston e Jaimie Alexander já tiveram seus retornos confirmados como Loki e Lady Sif.
Thor 3 deve ser rodado nos mesmos estúdios de Capitão América 3, em Atlanta, na Georgia. Segundo um rumor recente, o estúdio também estaria considerando rodar o filme na Austrália – terra natal do protagonista Chris Hemsworth – assim como Capitã Marvel. De acordo com o Yahoo7 News, a Disney ficou tão satisfeita com as filmagens de Piratas do Caribe 5 por lá que agora estaria considerando rodar as produções da Marvel na Oceania. As informações ainda não foram confirmadas.
Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos. Escrita por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel, a trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017.
