URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/thor-3-ragnarok-e-alien-paradise-lost-serao-rodados-na-australia


O governo australiano anunciou oficialmente que a Marvel a Fox vão rodar suas próximas superproduções, respectivamente Thor 3: Ragnarok e Alien: Paradise Lost, no seu país.
A Austrália, terra natal de Chris Hemsworth, o Thor, ofereceu incentivos fiscais que chegam a quase US$ 35 milhões. Segundo o governo, ambos os filmes devem injetar mais de US$ 216 milhões na economia local.
Além de Hemsworth, Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) vão retornar em Thor 3.
Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos. Escrita por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel, a trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. A direção ficará a cargo de Taika Waititi.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017.
Por sua vez, Alien: Paradise Lost é a continuação de Prometheus e contará com a volta de Ridley Scott à direção.
As filmagens de Alien: Paradise Lost começam em fevereiro de 2016 e está sendo desenvolvido paralelamente ao quinto filme da franquia Alien. No momento, o diretor Neill Blomkamp cuida de Alien 5, que será rodado depois de Prometheus 2.
Ainda não há detalhes sobre o roteiro do novo Prometheus, escrito por Jack Paglen (Transcendence – A Revolução) e revisado por Michael Green (Lanterna Verde), mas Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.  Michael Fassbender e Noomi Rapace retornam como o androide David e Elizabeth Shaw.