URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-deus-do-trovao-tirou-ferias-enquanto-guerra-civil-acontecia-veja-foto


Durante o painel da Marvel na Comic-Con 2016, um vídeo especial de Thor 3: Ragnarok mostrou uma hilária hipótese de como o deus do trovão passou o tempo enquanto a Homem de Ferro e Capitão América saiam na porrada em Guerra Civil.
O engraçado vídeo ainda não foi postado on-line, mas o comediante Daley Pearson, que participa do esquete, postou uma foto que dá uma prévia: Thor jogando Connect Four com seu novo colega de quarto.
Where was Thor during Civil War? He moved in with me and we sort-a played Connect Four. A lot. #ComiCon #MarvelSDCC pic.twitter.com/OIp2zqjENs
— DaleyPearson (@Daley_Pearson) July 25, 2016

Assista na íntegra os paineis da Marvel na Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.