URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/thor-3-ragnarok-heroina-pode-fazer-ligacao-do-filme-com-guardioes-da-galaxia-2


Thor 3: Ragnarok pode ter uma ligação com Guardiões da Galáxia 2, segundo o That Hashtag Show, sendo a heroína Mantis a responsável por fazer a ponte entre os dois filmes.
De acordo com fontes da publicação, em algum momento durante Thor 3, o deus do trovão e Hulk vão encontrar uma antiga raça alienígena conhecida como Cotati. Nos quadrinhos da Marvel, tal raça é diretamente responsável por despertar os poderes adormecidos de Mantis (Pom Klementieff), que será introduzida em Guardiões da Galáxia 2.
O site só não conseguiu confirmar se Klementieff reprisará a heroína em Thor 3: Ragnarok.
Mantis é filha do anti-herói Libra, tem poderes psíquicos e habilidade nas artes marciais, assim como laços com a raça Kree. Mantis originalmente surgiu nos quadrinhos dos Vingadores e posteriormente virou membro dos Guardiões da Galáxia.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. Já Thor 3: Ragnarok chegará aos cinemas em 2 de novembro do próximo ano.