URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/thor-ragnarok-karl-urban-fala-sobre-seu-personagem-no-filme-skurge


Karl Urban (Dredd) está entre as novidades no elenco de Thor: Ragnarok, próximo filme da franquia da Marvel, e falou pela primeira vez à IGN sobre seu papel no filme: o vilão Executor.
“Eu li um roteiro fantástico que é cheio de ação e personagens incríveis”, disse Urban. “Quando fiquei sabendo quem estava envolvendo no elenco, e vi a oportunidade de trabalhar com o diretor Taika Waititi, que para mim é um dos melhores surgindo por aí, eu decidi que era algo do qual eu queria fazer parte”.
“Meu personagem é incrível”, continuou. “Ele tem um arco ótimo. Obviamente eu não posso dizer muito sobre isso, mas estou empolgado em fazer parte do universo Marvel e trabalhar em Thor: Ragnarok”.
Tom Hiddleston comenta se viverá ou não Loki pela última vez
Além de Urban, o filme ainda contará com Cate Blanchett, Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria; e Karl Urban (Star Trek) como Skurge.
Hulk será um gladiador e vai falar no filme!
Atriz de Creed pode dar vida à clássica heroína da Marvel no filme
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho na Austrália, sob direção de Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.