URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/thor-3-ragnarok-diretor-confessa-nao-tinha-plano-nenhum-para-o-filme


O diretor de Thor 3: Ragnarok confessou em entrevista ao Digital Spy que ele não tinha “nenhum plano concreto” quando começou a filmar a continuação da Marvel, e que deixou as coisas fluírem dentro do set.
“Estamos na metade das filmagens, e está tudo indo de acordo com o plano, visto que não tínhamos plano nenhum”, brincou o cineasta. “Está indo tudo melhor do que o esperado e é muito divertido de filmar”.
“O estilo não é muito diferente do que o que eu costumo fazer com meus filmes, com a diferença de que este é um filme maior, o que significa mais dias, mais efeitos especiais, esse tipo de coisa. Estou adorando a experiência de fazer algo dessa escala, porque meus filmes sempre foram menores”, disse ainda.
“Eu sempre quis trabalhar com Chris [Hemsworth]. Nos conhecemos há algum tempo e ele é um cara ótimo. Se as pessoas gostarem do meu trabalho, eu definitivamente pensaria em retornar para fazer outro desses”, concluiu.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.