URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/thor-3-ragnarok-mark-ruffalo-fala-sobre-participacao-do-hulk


Após a confirmação do Hulk em Thor 3: Ragnarok, Mark Ruffalo falou pela primeira vez sobre a participação do gigante esmeralda no filme ao Huffington Post.
“Eu interpreto o Dr. Bruce Banner e, eventualmente, me transformo em um gigante verde, um monstro malvado”, brincou o ator. “Estou empolgado em retornar ao papel e acredito que ainda há muito espaço para o crescimento do personagem”, continuou.
“Sinto que existem muitas coisas legais para explorar, especialmente o relacionamento entre Banner e Hulk. Espero que os dois apareçam na mesma cena algum dia, isso seria incrível”, concluiu, sem dar mais detalhes sobre o retorno do Hulk.
Ainda segundo Mark Ruffalo, ele continuará voltando ao papel de Hulk “até quando os fãs quiserem”.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria, bem como sua nêmesis, a Encantor.
Ainda segundo a publicação, Thor: Ragnarok pode ter o roteiro mais sombrio de todos os filmes da Marvel até hoje. Por conta disso, o diretor Taika Waititi, conhecido por fazer comédias, teria sido contratado, para dar uma “leveza” ao roteiro, marcado por uma “vibe apocalíptica”.
Thor 3: Ragnarok será rodado na Austrália. A pré-produção começará em janeiro para o início das filmagens em junho de 2016.
A trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos.
Além de Chris Hemsworth (Thor) e Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) também retornam em Thor 3.
O roteiro foi escrito por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel. A direção ficará a cargo de Taika Waititi.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017.