URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/thor-3-pode-ter-diretor-de-comedia-de-vampiros


Segundo o The Wrap, o diretor Taika Waititi estaria negociando com a Marvel a direção de Thor: Ragnarok, o terceiro filme solo do herói.
O neozelandês foi responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows e também já dirigiu episódios das séries Flight of the Conchords e The Inbetweeners. Waititi teria derrotado Ruben Fleischer (Zumbilândia) na disputa pelo cargo, de acordo com fontes da publicação.
Se fechar contrato, Waititi substituirá Kenneth Branagh e Alan Taylor, os diretores de Thor e Thor: O Mundo Sombrio, respectivamente.
Thor 3 deve ser rodado nos mesmos estúdios de Capitão América 3, em Atlanta, na Georgia. Segundo um rumor recente, o estúdio também estaria considerando rodar o filme na Austrália – terra natal do protagonista Chris Hemsworth – assim como Capitã Marvel. De acordo com o Yahoo7 News, a Disney ficou tão satisfeita com as filmagens de Piratas do Caribe 5 por lá que agora estaria considerando rodar as produções da Marvel na Oceania. As informações ainda não foram confirmadas.
Jaimie Alexander diz que pistas de Thor 3 estarão em Capitão América 3
Thor: Ragnarok pode não contar com o retorno de Tom Hiddleston como Loki – leia aqui.
Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos. Escrita por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel, a trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. Kenneth Branagh, que dirigiu Thor em 2011, pode retornar ao comando do terceiro filme do herói.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017.