URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/thor-3-ragnarok-karl-urban-termina-filmagens-em-aventura-da-marvel


Karl Urban terminou sua participação em Thor 3: Ragnarok, sua estreia no universo Marvel. O ator comemorou no Twitter: “Obrigado ao incrível Taika Waititi e ao elenco e equipe da Marvel, foi muito divertido!”.
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
That’s a wrap for Skurge !!
Big Thanks @TaikaWaititi @Marvel and the amazing cast n crew , So much Fun ! pic.twitter.com/ArD6O70H9b
— Karl Urban (@KarlUrban) September 29, 2016

Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.