URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/thor-3-cate-blanchett-pode-ter-sido-confirmada-como-vila-do-filme


Há algum tempo saiu a informação que Cate Blanchett estava negociando um papel em Thor 3: Ragnarok, e Mark Ruffalo pode ter confirmado a atriz no filme.
O ator, que reprisará os papeis de Hulk/Bruce Banner em Thor 3, adiantou em entrevista ao ET durante uma celebração do BAFTA Awards que a vencedora do Oscar pode fazer uma vilã no longa:
“Estou tão animado. Eu me encontrei com ela recentemente e, após ouvir que ela estava circulando um papel no filme e em negociações, então eu corri até ela e disse, ‘Por favor, por favor, por favor, faça isso dar certo!’. Ela é uma das melhores atrizes, e tê-la interpretando uma vilã será muito emocionante”.
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho de 2016 na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Ainda segundo a publicação, Thor 3 pode ter o roteiro mais sombrio de todos os filmes da Marvel até hoje. Por conta disso, o diretor Taika Waititi, conhecido por fazer comédias, teria sido contratado, para dar uma “leveza” ao roteiro, marcado por uma “vibe apocalíptica”.
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
Thor 3 pode introduzir a primeira supervilã da Marvel no cinema
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok.
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
 e será rodado na Austrália. Sua pré-produção começará em janeiro para o início das filmagens em junho de 2016.
A trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos.