URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-chris-hemsworth-apresenta-o-set-de-filmagem-em-video


Chris Hemsworth divulgou em seu Instagram um vídeo do set de Thor 3: Ragnarok, que está sendo rodado na Austrália.
As imagens não mostram muita coisa, apenas a empolgação do ator – que aparece com um visual bem despojado e distante do deus do trovão – em rodar o longa em sua terra natal. Confira:
 Thor 3 has begun #wheresmyhammer #thor3 #rollercoastersrock
Um vídeo publicado por Chris Hemsworth (@chrishemsworth) em Jul 5, 2016 às 3:57 PDT
 

Veja também fotos do set:
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.