URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-hulk-tem-sua-armadura-revelada-na-comic-con-2016


A Marvel revelou a armadura de gladiador que o Hulk usará em Thor 3: Ragnarok durante a Comic-Con 2016. Confira detalhes da peça em vídeo e fotos, mais abaixo.
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Just revealed at the #MarvelSDCC stage! Direct from the set of #Thor Ragnarok: Gladiator #Hulk Armor! pic.twitter.com/5rnNKxgyEe
— Ryan Penagos (@AgentM) 23 de julho de 2016
