URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/thor-ragnarok-diretor-compara-filme-com-capitao-america-guerra-civil


Em entrevista ao A.V. Club, o diretor Taika Waititi comparou o seu próximo filme, Thor: Ragnarok, com Capitão América: Guerra Civil.
“Às vezes eu paro e penso que estou fazendo um filme com Thor, Hulk, Doutor Estranho e Loki, onde todos os personagens são estranhos e diferentes. Guerra Civil era sobre humanos e seus problemas. O nosso filme é sobre seres místicos, criaturas e todo os tipos de personagens diferentes. Nós falamos sobre problemas humanos, mas no espaço sideral ou em outros mundos”.
Em sua terceira aventura solo, Thor se vê preso do outro lado do universo, sem seu martelo, e entra em uma corrida para salvar Asgard do Ragnarok – uma espécie de apocalipse, em que seu mundo seria destruído completamente, tudo pelas mãos da terrível Hela. Primeiro, no entanto, ele tem que sobreviver a um desafio de gladiadores que o coloca contra um amigo – incrível Hulk!
Thor: Ragnarok estreia em 25 de outubro no Brasil, com direção de Taita Waitiki.