URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/thor-ragnarok-jaimie-alexander-diz-que-pistas-do-filme-estarao-em-capitao-america-3


Em entrevista ao Hero Complex para promover sua nova série, Blindspot, Jaimie Alexander falou sobre Thor: Ragnarok, o terceiro filme do deus do trovão.
A intérprete de Lady Sif não entregou muita coisa, apenas disse que a guerreira “terá um papel importante no filme” e que as primeiras novidades de Thor 3 serão reveladas no próximo lançamento da Marvel, Capitão América: Guerra Civil.
“Tem um monte de coisas [sobre o filme] que apareceram em Agents of SHIELD, Os Vingadores 2… e em Capitão América 3 terá também. O filme vai trazer easter eggs e dicas, se você prestar bem atenção. Eles são muito bons em fazer isso nos filmes” adiantou. “Mas a Marvel não me conta as coisas de propósito, porque eles sabem que eu falo demais”, complementou a atriz.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017. Já Capitão América: Guerra Civil chega aos cinemas em 28 de abril de 2016.
Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos. Escrita por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel, a trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron.
Kenneth Branagh, que dirigiu Thor em 2011, pode retornar ao comando do terceiro filme do herói. Segundo o Heroic Hollywood, a Marvel demonstrou interesse em contratar o cineasta novamente para Thor 3. O que pode impedir a contratação, no entanto, é a proposta que Branagh recebeu da Fox para dirigir o remake de Assassinato no Expresso Oriente.