URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/thor-3-ragnarok-diretor-pretende-usar-talento-comico-de-chris-hemsworth


O diretor Taika Waititi revelou em entrevista ao IndieWire que prtende usar o talento cômico de Chris Hemsworth no filme. O ator recentemente demonstrou sua habilidades em comédia ao apresentar o Saturday Night Live, sem contar o bem humorado personagem que interpreta no reboot de Caça-Fantasmas.
“Seria bobagem não usar isso [o lado cômico de Chris]. Ele é tão bom”, acrescentou o cineasta.
Waititi, por sua vez, também já provou entender do assunto ao dirigir a comédia de vampiros What We Do in the Shadows, filme que o fez ser contratado pela Marvel. O diretor inclusive comentou sobre sua curiosa escalação em entrevista à Entertainment Weekly:
“A primeira vez que eu peguei o martelo de Thor e consegui levantá-lo, ele não me fez me sentir merecedor, como falam nos filmes. Me fez me sentir responsável por algo, como se eu precisasse construir algo com ele agora – ou destruir [risos]. Acho que é uma boa metáfora”, disse Waititi, se referindo à responsabilidade de dirigir um filme da Marvel.
“As coisas estão indo muito bem para Thor 3: Ragnarok. Ainda estamos em processo de preparação para início de filmagens. Não quero dizer demais, mas estou feliz com o caminho para o qual o filme está indo”, concluiu.
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.