URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/thor-3-ragnarok-jeff-goldblum-fala-sobre-seu-papel-o-grandmaster


Jeff Goldblum (Jurassic Park) entrando para o universo cinematográfico da Marvel em Thor: Ragnarok é uma ótima noticia para os fãs da franquia, e o veterano ator falou pela primeira vez sobre seu papel em entrevista à Empire.
“O Grandmaster é um hedonista, ele só procura o prazer”, disse Goldblum. “Ele aproveita a vida, e os gostos, e os cheiros. Eu li o roteiro e pensei comigo ‘eu posso interpretar isso!’. Eu estou trabalhando nesse personagem todos os dias, sou como uma esponja. O diretor está me encorajando a improvisar, tomar o personagem para mim, e é o que vou tentar fazer. Espero que ele não me expulse no primeiro dia! [risos]”.
A fala do ator parece indicar que seu Grandmaster será bem diferente do dos quadrinhos. Nas revistas, o personagem é um ancião guardião do universo.
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, o próximo filme do super-herói, Thor 3: Ragnarok, teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho na Austrália, sob direção de Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.