URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/thor-3-tom-hiddleston-nao-sabe-se-loki-estara-no-filme


Thor: Ragnarok pode não contar com o retorno de Loki.
Questionado sobre o assunto pelo Collider, o intérprete do vilanesco irmão de Thor, Tom Hiddleston disse que ainda não leu o roteiro do novo filme e nem sabe se seu personagem estará de volta.
“Sinto muito em dizer que eu não tenho nada para falar [sobre Thor 3]. Literalmente não sei nada sobre o filme, não sei o que está acontecendo”, disse o ator.
“Tudo ainda está na cabeça de Kevin Feige [chefe da Marvel]. Parece que o Universo Marvel está se expandindo em um ritmo tão grande que, sem falsa modéstia, mão sei onde Loki se encaixa nisso”, completou.
Thor 3 deve ser rodado nos mesmos estúdios de Capitão América 3, em Atlanta, na Georgia. Segundo um rumor recente, o estúdio também estaria considerando rodar o filme na Austrália – terra natal do protagonista Chris Hemsworth – assim como Capitã Marvel. De acordo com o Yahoo7 News, a Disney ficou tão satisfeita com as filmagens de Piratas do Caribe 5 por lá que agora estaria considerando rodar as produções da Marvel na Oceania. As informações ainda não foram confirmadas.
Jaimie Alexander diz que pistas de Thor 3 estarão em Capitão América 3
Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos. Escrita por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel, a trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. Kenneth Branagh, que dirigiu Thor em 2011, pode retornar ao comando do terceiro filme do herói.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017.
