URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/thor-3-sera-um-filme-de-estrada-com-thor-e-hulk-diz-mark-ruffalo


Mark Ruffalo comentou sua participação como Bruce Banner/Hulk em Thor 3: Ragnarok durante entrevista à Empire.
“Com certeza estou empolgado com o filme. Eu adoro o Chris [Hemsworth] e não é por acidente que fomos colocados juntos. Temos uma boa química juntos e brincamos bastante. Vamos criar um tipo de comédia única nesse nosso relacionamento”.
O ator ainda falou sobre o tom do filme, chamando Thor 3 de “filme de estrada”.
“Tem um pouco de Fuga à Meia-Noite, com [Charles] Godin e [Robert] De Niro. Eu sinto que é assim que será o relacionamento entre Thor e Banner. É um road movie universal, é isso o que estamos fazendo. Não se trata da estrada em sim, mas acho que o filme tem a mesma estrutura”, adiantou.
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho de 2016 na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok. Cate Blanchett estaria negociando o papel de vilã.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
Thor 3 pode introduzir a primeira supervilã da Marvel no cinema
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth