URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/thor-3-hulk-sera-um-gladiador-e-vai-falar-no-filme


Surgiram novidades sobre a participação de Hulk em Thor 3: Ragnarok. Se não quiser saber o que acontece com o herói no filme, não continue lendo o texto!
De acordo com o Latino Review, Hulk, perdido no espaço no final de Vingadores: Era de Ultron, ressurgirá como um gladiador num planeta vizinho ao de Asgard, numa premissa similar a da saga dos quadrinhos Planeta Hulk.
Nesse planeta também vai parar o deus do trovão, que é banido de Asgard. Lá costumam acontecer batalhas de gladiadores e Thor então acabará tendo de enfrentar alguns guerreiros intergalácticos.
Após derrotar vários adversários, o organizador das lutas do planeta decidiu usar sua arma definitiva contra o super-herói: o seu campeão Hulk. É assim que o gigante esmeralda será introduzido em Thor 3.
Além disso, o gigante esmeralda também poderá falar no filme! Segundo o diretor Taika Waititi, “nesse momento está acontecendo uma grande discussão [na Marvel] do quão longe se deve ir com esse assunto, se o Hulk deve ou não deve ser [verbal e consciente]”.
No entanto, mesmo se o Hulk ganhar inteligência, isso poderá acontecer somente em Vingadores: Guerra Infinita.
“Eu acho que muitas dessas conversas têm mais a ver sobre o que vai acontecer nos próximos filmes”, continuou Waititi (via HitFix). “Então, muitas dessas decisões, são decisões em grupo, ao invés de ser uma decisão apenas minha ou do roteirista. A Marvel tem muito o que considerar. Mas eu acho que [um Hulk consciente] é o melhor caminho a ser seguido. Eu acredito que todos nós queremos isso, todos nós queremos ver o desenvolvimento e a evolução do personagem. Eu também acho que isso pode ser feito de uma maneira divertida”.
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho de 2016 na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Conheça os supostos vilões do filme
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok. Cate Blanchett estaria negociando o papel da vilã Hela.
Mark Ruffalo descreveu Thor 3 como um “filme de estrada” mostrando a parceria de Thor e Hulk – leia mais.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Thor 3 pode introduzir a primeira supervilã da Marvel no cinema
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.