URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/thor-3-ragnarok-foto-do-ultimo-dia-no-set-mostra-traje-novo-do-heroi


O diretor Taika Waititi e o astro Chris Hemsworth, de Thor 3: Ragnarok, já encerraram filmagens, mas sobrou um tempo para apoiar a causa de uma reserva indígena local.
Na foto que tiraram com um cartaz apoiando a causa, no entanto, Hemsworth aparece com um uniforme diferente do que estamos acostumados a ver em seu deus do trovão. Confira mais abaixo.
Novos filmes de Homem-Aranha e Thor serão “inteiramente diferentes” dos outros, diz chefe da Marvel
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Thor 3: Ragnarok tem lançamento programado no Brasil para 2 de novembro de 2017.