URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/thor-3-zachary-levi-fala-sobre-a-volta-do-guerreiro-fandral


Zachary Levi, que viveu o guerreiro Fandral em Thor: O Mundo Sombrio, substituindo Josh Dallas no papel, comentou a possível volta do personagem em Thor: Ragnarok.
“Eu não faço ideia”, disse o ator em entrevista ao Den of Geek. “Eles não me contaram nada ainda. Espero que eu volte, seria muito divertido juntar toda a gangue de novo, os Três Guerreiros. Mas há um motivo para o filme ser chamado Thor e não Os Três Guerreiros. Eles têm que fazer o que é melhor para Thor”.
Questionado, porém, se estaria disposto a retornar em Thor 3, o ator respondeu:
“Eu acho que as filmagens vão acontecer no próximo verão [americano, na metade do ano], então vai depender apenas de quando. Eu não sei. Seria muito divertido [retornar para Thor 3], mas também há outros papeis da Marvel que eu gostaria de interpretar um dia. Se eu nunca mais conseguir viver Fandral de novo, pelo menos eu trabalhei em um filme e com um grupo de ótimas pessoas”, afirmou o ator, que será visto em breve na série “Heroes Reborn”.
Thor: Ragnarok pode não contar com o retorno de Tom Hiddleston como Loki – leia aqui.
Thor 3 deve ser rodado nos mesmos estúdios de Capitão América 3, em Atlanta, na Georgia. Segundo um rumor recente, o estúdio também estaria considerando rodar o filme na Austrália – terra natal do protagonista Chris Hemsworth – assim como Capitã Marvel. De acordo com o Yahoo7 News, a Disney ficou tão satisfeita com as filmagens de Piratas do Caribe 5 por lá que agora estaria considerando rodar as produções da Marvel na Oceania. As informações ainda não foram confirmadas.
Jaimie Alexander diz que pistas de Thor 3 estarão em Capitão América 3
Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos. Escrita por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel, a trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. Kenneth Branagh, que dirigiu Thor em 2011, pode retornar ao comando do terceiro filme do herói.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017.