URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/thor-3-e-capita-marvel-podem-ter-mesma-locacao-de-piratas-do-caribe-5


Thor: Ragnarok e Capitã Marvel podem ser rodados na Austrália. Segundo o Yahoo7 News, a Disney ficou tão satisfeita com as filmagens de Piratas do Caribe 5 por lá que também estaria considerando rodar as produções da Marvel na Oceania.
O terceiro filme solo de Thor então começaria a ser filmado no início de março, em Queensland, Austrália, a terra natal do protagonista Chris Hemsworth. Já Capitã Marvel deve levar um ano ou mais para entrar em produção.
Também será rodado na Austrália o prelúdio da franquia King Kong, Kong: Skull Island, estrelado por Tom Hiddleston, o intérprete de Loki nos filmes de Thor.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017. Já Capitã Marvel chega aos cinemas em 2 de novembro de 2018.
Jaimie Alexander diz que pistas de Thor 3 estarão em Capitão América 3
Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos. Escrita por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel, a trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. Kenneth Branagh, que dirigiu Thor em 2011, pode retornar ao comando do terceiro filme do herói.
Por sua vez, o primeiro filme de super-heroína da Marvel será centrado na agente da CIA Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força fora e a habilidade de voar.
Ronda Rousey é convidada para viver a heroína
Capitã Marvel está sendo escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia).