URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/thor-3-ragnarok-fotos-indicam-presenca-dos-tres-guerreiros-no-filme


Apesar de não terem sido anunciados no elenco, os asgardianos conhecidos como Três Guerreiros deverão aparecer em Thor 3: Ragnarok no final das contas.
Tudo porque os intérpretes de dois dos aventureiros, Ray Stevenson (Volstagg) e Tadanobu Asano (Hogun) apareceram nos arredores do set de filmagem, na Austrália.
O usuário do Instagram PunkturedTatto, que parece ser um tatuador, postou uma imagem de Stevenson com a reveladora legenda: “Olha só quem apareceu no nosso estúdio em Gold Coast [costa da Austrália] para receber uma tatuagem durante as filmagens de THOR”.
Por sua vez, Asano publicou uma imagem na praia dando um “Olá” para a Austrália. Confira:
 Look who just stopped by our Gold Coast studio, to get some ink in between filming THOR! It's Ray Stevenson! Awesome work on the tatt Dai! #punkturedtattoo #tattoo #thor #raystevenson #punktured
Uma foto publicada por @punkturedtattoo em Ago 11, 2016 às 10:39 PDT
 
 Hello Australia😊
Uma foto publicada por 浅野忠信 (@tadanobu_asano) em Ago 12, 2016 às 12:24 PDT
 

Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.