URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/thor-heroi-anda-de-bicicleta-em-previa-da-segunda-parte-de-falso-documentario


Uma prévia divulgada pela Marvel mostra Team Thor: Part 2, a segunda parte do falso documentário que mostra o que aconteceu com o herói durante os acontecimentos de Guerra Civil. Confira:

Em sua terceira aventura solo, Thor se vê preso do outro lado do universo, sem seu martelo, e entra em uma corrida para salvar Asgard do Ragnarok – uma espécie de apocalipse, em que seu mundo seria destruído completamente, tudo pelas mãos da terrível Hela. Primeiro, no entanto, ele tem que sobreviver a um desafio de gladiadores que o coloca contra um amigo – incrível Hulk!
Thor: Ragnarok estreia em 25 de outubro no Brasil, com direção de Taita Waitiki.