URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-diretor-prega-peca-em-chris-hemsworth-veja


Em meio às filmagens de Thor 3: Ragnarok, o diretor Taika Waititi fez uma brincadeira com o astro do filme, Chris Hemsworth.
Waititi postou no Twitter a imagem de um obstáculo intransponível que o impedia de usar o banheiro: o Mjolnir, poderoso martelo de Thor, que estava em cima do vaso sanitário.
“Muito obrigado cara. @chrishemsworth”, escreveu o bem-humorado diretor.
Thanks a lot dude. @chrishemsworth pic.twitter.com/f0SNw2GY3K
— Taika Waititi (@TaikaWaititi) July 7, 2016

Pelo menos agora sabemos para onde foi parar o Mjolnir, já que Chris Hemsworth foi visto recentemente usando outro tipo de martelo.
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Veja as primeiras fotos do set: