URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/thor-o-mundo-sombrio-loki-segura-o-martelo-de-thor-em-cena-deletada


A Marvel Entertainment liberou uma cena deletada de Thor: O Mundo Sombrio, que mostra Loki (Tom Hiddleston) segurando o Mjolnir, o martelo de Thor, durante sua cerimônia de coroação – assista mais abaixo.
O vídeo integra o material extra da edição de colecionador da Fase 2 da Marvel. Entre os extras da edição especial, vídeos sobre a vindoura Fase 3, bastidores e cenas deletadas dos filmes da Fase 2, além de suas cópias digitais e curtas da série Marvel One-Shot.
A edição limitada em Blu-ray virá ainda com 13 discos e um orbe com uma das Joias do Infinito. O lançamento acontece no dia 8 de dezembro – mas o box já se encontra em pré-venda no site da Amazon.
Loki já teve seu retorno garantido em Thor: Ragnarok, o terceiro filme do deus do trovão, que chega aos cinemas em 2017.
Os próximos filmes do estúdio são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019).
Recentemente, a Marvel anunciou três novos filmes para 2020, reservando as datas: 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020. Os misteriosos filmes provavelmente representam o início da Fase 4 da Marvel no cinema.
