URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/thor-3-fotos-do-set-mostram-personagem-misteriosa-e-novo-traje-de-loki


A mais recente leva de fotos direto do set de Thor 3: Ragnarok mostram dois detalhes interessantes: primeiro, Tom Hiddleston (Loki) usando um manto preto-e-verde que parece inédito para seu personagem; segundo, uma nova personagem misteriosa.
A atriz aparece coberta por um manto na foto, o que faz com que se torne difícil de prever qual será sua personagem – sabemos que não se trata de uma das atrizes anunciadas oficialmente no elenco, no entanto. Fãs especulam que pode ser Gaea, a mãe biológica de Thor, que nos quadrinhos é uma das deusas mais poderosas de Asgard, se materializando como uma jovem mulher de cabelos pretos na maioria das vezes.
Confira as fotos:
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.