URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/thor-3-ragnarok-contrata-roteirista-da-disney


Thor 3: Ragnarok contratou uma nova roteirista, a novata Stephany Folsom, informou o Hollywood Reporter.
Folsom tem apenas um trabalho em seu currículo, mas já escreveu um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão.
A direção de Thor 3 também ficará a cargo de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
Chris Hemsworth já sabe quem será o vencedor da luta entre Thor e Hulk
Segundo o Birth.Movies.Death, Thor 3: Ragnarok pode introduzir a primeira vilã principal do universo cinematográfico da Marvel.
Com a chegada da heroína Valquíria na trama, a Marvel também planeja apresentar uma de suas antagonistas, de acordo com o site. No momento, o estúdio estaria dividido entre Hela, a deusa asgardiana da Morte, ou a feiticeira Amora (também conhecida como Encantor).
Se a informação for confirmada, Thor 3 contará com pelo menos duas personagens femininas principais em sua história. Ainda segundo a publicação, a Marvel pretende escalar uma atriz renomada para o papel de supervilã, e Cate Blanchett já surge como uma das candidatas.
Thor 3: Ragnarok precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Chris Hemsworth
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok.
O filme estreia no Brasil em 27 de julho de 2017 e será rodado na Austrália. Sua pré-produção começará em janeiro para o início das filmagens em junho de 2016.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Ainda segundo a publicação, Thor 3 pode ter o roteiro mais sombrio de todos os filmes da Marvel até hoje. Por conta disso, o diretor Taika Waititi, conhecido por fazer comédias, teria sido contratado, para dar uma “leveza” ao roteiro, marcado por uma “vibe apocalíptica”. 
A trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos.
O roteiro foi escrito por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel. A direção ficará a cargo de Taika Waititi.