URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-karl-urban-aparece-com-visual-diferente-para-encarnar-skurge


Karl Urban usou o Twitter para mostrar a radical mudança de visual para encarnar Skurge, o Executor, na aventura Thor 3: Ragnarok da Marvel. O ator aparece com a cabeça raspada e barbudo, e escreve: “Valeu pelo corte de cabelo, Taika Waititi!”
Thanks for the haircut !!@TaikaWaititi @thorofficial pic.twitter.com/ArqWG9CSlb
— Karl Urban (@KarlUrban) July 25, 2016

Assista na íntegra os paineis da Marvel na Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.