URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/thor-3-ragnarok-hulk-e-thor-enfrentam-hela-em-trailer-feito-por-fas


O pessoal do site We Got This Covered se esforçou para produzir o trailer feito por fãs mais realista possível de Thor 3: Ragnarok, e deu certo. Confira o resultado incrível mais abaixo.
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Thor: Ragnarok tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
