URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/thor-3-ragnarok-nao-se-leva-muito-a-serio-diz-cate-blanchett


Cate Blanchett conversou com a Entertainment Weekly sobre seu papel em um dos próximos filmes da Marvel: a vilã Hela de Thor 3: Ragnarok.
“Quando você chega a certa idade, as pessoas não te chamam mais para esses filmes para interpretar as heroínas. Você tem que interpretar as vilãs”, riu a atriz. “Essas filmagens foi fantásticas e muito divertidas. Taika [Waititi, diretor] tem uma mão incrível para esse material. Ele é deliciosamente irreverente, o que é ótimo porque eu acho que esse filme não se leva muito a sério”.
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.