URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/thor-ragnarok-veja-arte-conceitual-da-vila-interpretada-por-cate-blanchett


A Marvel anunciou muitas novidades sobre Thor: Ragnarok, aventura do deus asgardiano marcada para o ano que vem, hoje (20). Além de uma lista de elenco estrelada (veja mais abaixo), o estúdio lançou a primeira imagem conceitual de Hela, a vilã vivida por Cate Blanchett no filme. Veja mais abaixo.
Nos quadrinhos e na mitologia nórdica, Hela é a deusa dos mortos e rainha do submundo. No arco de histórias Seige of Asgard, a deusa se juntou à Loki em um plano para fazer com que os mortos andassem pelo mundo dos humanos novamente.
Tom Hiddleston comenta se viverá ou não Loki pela última vez
Além de Blanchett, o filme ainda contará com Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria; e Karl Urban (Star Trek) como Skurge.
“A continuação da franquia Thor vai ser poderosa e única”, disse Kevin Feige ao anunciar as novidades do elenco. “Com a adição de Cate, Jeff, Tessa e Karl ao elenco, além de Mark Ruffalo (Hulk), teremos a aventura mais perigosa e heroica de Thor até agora”.
Hulk será um gladiador e vai falar no filme!
Atriz de Creed pode dar vida à clássica heroína da Marvel no filme
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho na Austrália, sob direção de Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.