URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/thor-3-contrata-compositor-de-uma-aventura-lego-para-a-trilha-sonora


Mark Mothersbaugh, ex-membro da banda DEVO e compositor de trilhas como Uma Aventura LEGO e A Escolha Perfeita 2, vai compor a música de Thor 3: Ragnarok, próxima aventura do deus do trovão da Marvel.
Será o primeiro trabalho de Mothersbaugh, indicado ao Emmy por Quicksilver Highway (1997), com a Marvel.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.