URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/thor-3-ragnarok-natalie-portman-nao-retornara-como-jane-foster


Thor precisará arranjar uma nova namorada. Segundo o Hollywood Reporter, Natalie Portman não reprisará o papel de Jane Foster em Thor 3: Ragnarok.
Não foi revelado o motivo da ausência da atriz, mas Portman chegou a manifestar no passado sua vontade de abandonar a franquia. Interesse amoroso de Thor, Jane apareceu nos dois primeiros filmes do herói.
Em outra notícia relacionada, Tessa Thompson (Creed: Nascido Para Lutar) é a novidade do elenco. Ela se juntará a Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Cate Blanchett, que fará a vilã Hela.
Tom Hiddleston sugere que filme pode ser seu último como Loki
Hulk será um gladiador e vai falar no filme!
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Conheça os supostos vilões do filme
Mark Ruffalo descreveu Thor 3 como um “filme de estrada” mostrando a parceria de Thor e Hulk – leia mais.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.