URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/thor-3-jaimie-alexander-sobre-volta-como-lady-sif-estou-no-limbo


No ano passado, Jaimie Alexander tinha certeza que voltaria como Lady Sif em Thor 3: Ragnarok, mas as revisões do roteiro e seu comprometimento com a série Blindspot agora colocam em dúvida seu retorno à pele da guerreira.
“Eu não tenho mais 100% de certeza nesse momento”, disse a atriz, em entrevista ao Comic Book Movie. “Eu sei que eles ficam mudando coisas no roteiro e fazendo esse tipo de coisa, então eu literalmente estou no limbo. Eu sei provavelmente menos do que você sabe [sobre o filme]”, acrescentou.
Alexander deixa claro que “adoraria participar” de Thor 3. No entanto, possíveis conflitos de agenda podem impedí-la de reprisar a Lady Sif.
“Não sei se [as filmagens] vão rolar ou não durante meu curto hiato de Blindspot. Há muitos fatores que podem influenciar essa decisão [do seu retorno à franquia]”. Mas se eu puder interpretá-la novamente, será um prazer, concluiu.
Hulk será um gladiador e vai falar no filme!
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok. Cate Blanchett estaria negociando o papel da vilã Hela.
Conheça os supostos vilões do filme
Mark Ruffalo descreveu Thor 3 como um “filme de estrada” mostrando a parceria de Thor e Hulk – leia mais.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.