URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/thor-3-ragnarok-veja-fotos-dos-sets-sendo-construidos-na-australia


As filmagens de Thor: Ragnarok começam na Austrália no próximo dia 4 de julho, e a equipe de construção dos sets está trabalhando freneticamente para concluir vários cenários que serão usados no filme. Um jornal local publicou algumas fotos.
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.