URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/thor-3-o-hulk-pode-falar-no-filme


Taika Waititi, o diretor de Thor 3: Ragnarok, deu uma declaração empolgante a respeito da participação de Hulk no filme. Questionado pelo HitFix se o gigante esmeralda feito por Mark Ruffalo poderia se tornar mais inteligente no longa, ele respondeu:
“Interessante isso, porque nesse momento, está acontecendo uma grande discussão do quão longe se deve ir com esse assunto, se o Hulk deve ou não deve ser [verbal e consciente]”, adiantou.
No entanto, Waititi sugere que, se o Hulk ganhar mesmo a habilidade de falar, isso só vai acontecer em Vingadores: Guerra Infinita.
“Eu acho que muitas dessas conversas têm mais a ver sobre o que vai acontecer nos próximos filmes. Então, muitas dessas decisões, são decisões em grupo, ao invés de ser uma decisão apenas minha ou do roteirista. A Marvel tem muito o que considerar. Mas eu acho que [um Hulk consciente] é o melhor caminho a ser seguido. Eu acredito que todos nós queremos isso, todos nós queremos ver o desenvolvimento e a evolução do personagem. Eu também acho que isso pode ser feito de uma maneira divertida”.
O diretor aproveitou para falar sobre outro personagem querido dos filmes de Thor, Loki. Ele não quis adiantar seus planos para o vilão, mas admitiu:
“Loki é uma parte muito grande [da franquia], e também uma ótima parte. Meu foco é me certificar que Thor seja o melhor personagem, porém”.
O Latino Review recentemente trouxe supostos detalhes da trama do Hulk em Thor 3. O verdão viraria um gladiador em um arco com elementos da saga dos quadrinhos Planeta Hulk – saiba mais.
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho de 2016 na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Conheça os supostos vilões do filme
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok. Cate Blanchett estaria negociando o papel da vilã Hela.
Mark Ruffalo descreveu Thor 3 como um “filme de estrada” mostrando a parceria de Thor e Hulk – leia mais.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Thor 3 pode introduzir a primeira supervilã da Marvel no cinema
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.