URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/thor-chris-hemsworth-cria-versao-hilaria-para-uniforme-do-heroi


Chris Hemsworth demonstrou todo seu “talento” artístico ao redesenhar, de brincadeira, o uniforme do Thor em sua rede social.
Veja como seria o deus do trovão nos filmes da Marvel se dependesse do ator:
Recentemente, o próximo filme do super-herói, Thor 3: Ragnarok, teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
“A nova continuação da franquia Thor vai ser poderosa e única”, disse Kevin Feige ao anunciar as novidades do filme. “Com as adições ao elenco, além de Mark Ruffalo (Hulk), teremos a aventura mais perigosa e heroica de Thor até agora”, finalizou.
O filme ainda contará com Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria; e Karl Urban (Star Trek) como Skurge.
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho na Austrália, sob direção de Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.