URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/thor-ragnarok-novas-artes-mostram-thor-e-hulk-na-arena-e-revelam-visual-de-hela


Thor: Ragnarok teve novas artes conceituais divulgadas no Blu-ray de Doutor Estranho, que mostram Thor e Hulk numa arena de gladiadores e ainda revelam o visual de Cate Blanchett como a vilã Hela.
Confira:
Em sua terceira aventura solo, Thor se vê preso do outro lado do universo, sem seu martelo, e entra em uma corrida para salvar Asgard do Ragnarok – uma espécie de apocalipse, em que seu mundo seria destruído completamente, tudo pelas mãos da terrível Hela. Primeiro, no entanto, ele tem que sobreviver a um desafio de gladiadores que o coloca contra um amigo – incrível Hulk!
Thor: Ragnarok estreia em 25 de outubro no Brasil, com direção de Taita Waitiki.