URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/thor-e-homem-aranha-aparecem-juntos-em-foto


Chris Hemsworth e Tom Holland, respectivamente os intérpretes de Thor e Homem-Aranha, apareceram juntos em uma foto, momentos antes de embarcarem num avião – os dois estão promovendo pelo mundo o filme No Coração do Mar.
Enquanto não são vistos lado a lado nos filmes da Marvel, os atores aproveitaram para tirar onda com o novo personagem de Holland, fazendo poses aracnídeas e simulando o lançamento de teias do herói. Veja mais abaixo!
Crítica | No Coração do Mar traz Hemsworth contra outro tipo de ameaça
Tom Holland fará sua estreia como Homem-Aranha em Capitão América: Guerra Civi antes de estrelar um filme solo do teioso em 2017.
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo
Por sua vez, Chris Hemsworth reprisa o deus do trovão em Thor: Ragnarok, que também chega aos cinemas em 2017.
Ator já sabe quem será o vencedor da luta entre Hulk e Thor