URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/thor-3-mark-ruffalo-diz-que-dinamica-entre-hulk-e-bruce-banner-mudara-totalmente


Em entrevista ao Collider, Mark Ruffalo sugeriu uma grande mudança na dinâmica entre Hulk e Bruce Banner no filme Thor 3: Ragnarok.
O ator começou falando que será Thor (Chris Hemsworth) quem vai incitar um conflito entre Banner vs Hulk e que seus dois personagens vão acabar entrando em “rota de colisão”.
Ainda segundo Ruffalo, a única pessoa a quem Hulk teme é Banner.
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria; e Karl Urban (Star Trek) como Skurge. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Dirigido por Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Conhece a história da morte do Capitão América? Não tivemos outra escolha a não ser trazer o corpo dele para cá diz Tony Stark em um dos trechos do livro que conta como o herói morreu. Adquira já seu exemplar CLIQUE AQUI!