URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/thor-ragnarok-alienigenas-excentricos-aparecem-em-novas-fotos


Thor: Ragnarok ganhou novas fotos de bastidores. As imagens mostram alguns dos excêntricos alienígenas que serão vistos no filme, além de uma figura misteriosa com quem Thor luta – tudo indica que seja o demônio Surtur.
Confira na galeria:
Em sua terceira aventura solo, Thor se vê preso do outro lado do universo, sem seu martelo, e entra em uma corrida para salvar Asgard do Ragnarok – uma espécie de apocalipse, em que seu mundo seria destruído completamente, tudo pelas mãos da terrível Hela. Primeiro, no entanto, ele tem que sobreviver a um desafio de gladiadores que o coloca contra um amigo – incrível Hulk!
Thor: Ragnarok estreia em 25 de outubro no Brasil, com direção de Taita Waitiki.