URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/thor-jane-foster-nao-deve-retornar-aos-filmes-da-marvel-diz-natalie-portman


Já sabemos que Natalie Portman não está em Thor 3: Ragnarok, mas segundo a atriz em mais recente entrevista ao Wall Street Journal, é possível que Jane Foster não retorne mais para nenhum filme da Marvel, pelo menos em um futuro próximo.
“Que eu saiba, minha parte nesses filmes acabou”, comentou Portman. “Eu não sei se, um dia, eles vão me chamar para fazer Vingadores 7 ou algo assim, isso não tenho ideia! [risos] Mas que eu saiba não tem nada planejado em um futuro próximo. Foi uma experiência incrível ser Jane Foster”.
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3: Ragnarok conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.