URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/thor-mel-gibson-conta-que-recusou-papel-de-odin-critica-filmes-de-super-herois


Mel Gibson poderia ter interpretado o pai do também australiano Chris Hemsworth em Thor (2011), mas recusou a proposta. É o que o ator disse ao The Guardian quando perguntado sobre filmes de super-heróis após Robert Downey Jr dizer que adoraria ver Gibson dirigindo Homem de Ferro 4.
Herança de Sangue | Mel Gibson protege filha no primeiro trailer
Gibson ainda criticou o novo modelo da indústria e os filmes do gênero. “Alguns deles são bons. Alguns são bem engraçados, Guardiões da Galáxia por exemplo, e o primeiro Homem de Ferro”, disse Gibson. “E alguns outros são só um atraso, sinceramente. Você pode vê-los fazer o Homem-Aranha cinco vezes diferentes e é sempre quase a mesma coisa”.
“Eu acho que todos os filmes estão sofrendo um pouco da forma como Hollywood se apoia em marcas e não mais em nomes de atores”, continuou. “Eu acho que antes você tinha mais variedade de histórias, filmes e performances. Você tinha mais chances de conseguir uma experiência cinematográfica profunda. Isso não foi embora, está no âmbito do cinema independente, mas eles precisam fazer filmes duas vezes mais rápido por metade do preço”.
Mad Max | George Miller fala sobre possível retorno de Mel Gibson