URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/thor-3-ragnarok-karl-urban-diz-que-roteiro-do-novo-filme-e-fantastico


Em entrevista ao Digital Spy, Karl Urban, que irá interpretar Skurge em Thor: Ragnarok, elogiou o roteiro do diretor/escritor Taika Waititi para a terceira aventura do deus nórdico do trovão da Marvel.
“O que eu posso dizer é que é um roteiro fantástico – um roteiro divertido e envolvente”, disse Urban. “Eu mal posso esperar para entrar no set de filmagens com Taika e com o elenco, nós vamos nos divertir muito”.
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Dirigido por Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.