URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/thor-3-ragnarok-site-diz-que-filme-vai-incorporar-trama-de-planeta-hulk


Atenção para possíveis spoilers do filme!
Há muito tempo se especula que o próximo filme solo do Hulk seria uma adaptação de Planeta Hulk. No entanto, segundo o Latino Review, a Marvel teria decidido incorporar a premissa da saga dos quadrinhos ao próximo filme do Thor, que contará com a presença do Hulk, ao invés de aproveitá-lo em um novo longa do gigante.
De acordo com fontes da publicação, na versão atual do roteiro de Thor 3: Ragnarok, o deus do trovão é banido de Asgard e enviado a um planeta vizinho, onde acontecem batalhas de gladiadores.
Thor então acaba tendo de enfrentar alguns guerreiros intergalácticos e até consegue derrotar seus adversários, até que o organizador das lutas decidiu usar sua arma definitiva contra o super-herói: o seu campeão Hulk. É assim que o gigante esmeralda será introduzido e essa a justificativa para os dois Vingadores duelarem.

Conheça os supostos vilões do filme
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho de 2016 na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Recentemente, Mark Ruffalo descreveu Thor 3 como um “filme de estrada” mostrando a parceria de Thor e Hulk – leia mais.
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok. Cate Blanchett estaria negociando o papel de vilã.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Thor 3 pode introduzir a primeira supervilã da Marvel no cinema
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.