URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/thor-ragnarok-tom-hiddleston-fala-sobre-a-participacao-de-loki


Enquanto promovia Kong: A Ilha da Caveira, Tom Hiddleston também comentou seu retorno como Loki em Thor: Ragnarok. Em entrevista ao Fandango, o ator deu indícios de como será a nova participação do vilão:
“No fim de Thor: O Mundo Sombrio, Loki assume o trono [disfarçado de Odin]. Mas no início de Ragnarok, Thor tem algumas perguntas sobre isso, e Loki se mostra carinhosamente enigmático em fornecer as respostas”.
Thor: Ragnarok terá as cenas de ação mais loucas e incríveis do Universo Marvel, diz produtor executivo
Em sua terceira aventura solo, Thor se vê preso do outro lado do universo, sem seu martelo, e entra em uma corrida para salvar Asgard do Ragnarok – uma espécie de apocalipse, em que seu mundo seria destruído completamente, tudo pelas mãos da terrível Hela. Primeiro, no entanto, ele tem que sobreviver a um desafio de gladiadores que o coloca contra um amigo – incrível Hulk!
Thor: Ragnarok estreia em 25 de outubro no Brasil, com direção de Taita Waitiki.