URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/thor-3-ragnarok-diretor-confirma-personagem-de-planeta-hulk-no-filme


Durante um vídeo gravado por Taika Waititi (veja aqui) no último dia de filmagens de Thor 3: Ragnarok, o diretor deixou escapar o nome de um personagem que não tinha sido anunciado ainda: Miek.
Para quem acompanha os quadrinhos da Marvel, sabe que ele é um alienígena insectoide que junta forças com Hulk na saga “Planeta Hulk” para derrubar o regime despótico do planeta Sakaar, que obriga escravos a lutarem em batalhas de gladiadores.
Com a já confirmada presença do gigante esmeralda no filme, as especulações de que Thor 3: Ragnarok adaptará parte de Planeta Hulk se fortalecem cada vez mais.
Novos filmes de Homem-Aranha e Thor serão “inteiramente diferentes” dos outros, diz chefe da Marvel
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Thor 3: Ragnarok tem lançamento programado no Brasil para 2 de novembro de 2017.