URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/thor-3-ragnarok-novas-fotos-do-set-mostram-hulk-e-jato-dos-vingadores


Novas fotos do set de Thor 3: Ragnarok mostram um momento em que Mark Ruffalo, o Dr. Bruce Banner, se transforma em Hulk – vemos o busto construído do Gigante Esmeralda e o ator à distância, deitado no chão.
Além disso, um jato dos Vingadores aparece nas imagens – provavelmente o mesmo no qual o Hulk fugiu no final de Vingadores: Era de Ultron. Confira todas as fotos mais abaixo.
Thor 3 | Marvel demite funcionários após construção de cenários e gera polêmica
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.