URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/thor-3-ragnarok-sam-neill-de-jurassic-park-e-escalado-no-filme-da-marvel


Sam Neill, astro de Jurassic Park, revelou que tem um papel em Thor 3: Ragnarok durante entrevista com a ShortList.
“Eu não posso te dizer isso, mas fiz alguns dias em Thor antes de sair da Austrália”, comentou o ator, sem revelar quem é seu personagem ou o tamanho da participação.
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.