URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/thor-ragnarok-tera-as-cenas-de-acao-mais-loucas-e-incriveis-do-universo-marvel-diz-produtor-executivo


Em entrevista que sairá nos vídeos especiais do DVD/Blu-ray de Doutor Estranho, Brad Winderbaum e Taita Waitiki, respectivamente produtor executivo e diretor de Thor: Ragnarok, falaram um pouco mais sobre a trama do filme.
“[O filme] vai ter as cenas de ação mais loucas e incríveis do Universo Marvel nos cinemas”, prometeu Winderbaum. O relacionamento entre Thor e Hulk será incrível”.
Já Waitiki disse que o foco do filme será na aventura e no humor. “Eu quero levar as pessoas para uma aventura que deixem rindo ao longo do caminho, mas que também tenha o espetáculo”.
Em sua terceira aventura solo, Thor se vê preso do outro lado do universo, sem seu martelo, e entra em uma corrida para salvar Asgard do Ragnarok – uma espécie de apocalipse, em que seu mundo seria destruído completamente, tudo pelas mãos da terrível Hela. Primeiro, no entanto, ele tem que sobreviver a um desafio de gladiadores que o coloca contra um amigo – incrível Hulk!
Thor: Ragnarok estreia em 25 de outubro no Brasil, com direção de Taita Waitiki.