URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/thor-3-ragnarok-o-alienigena-korg-pode-aparecer-no-filme


Taika Waititi, diretor de Thor 3: Ragnarok, sugeriu no seu Instagram a aparição do alienígena Korg no filme, ao postar uma imagem com o nome do personagem – veja mais abaixo.
Membro da raça alienígena Homens de Saturno, Korg é um dos inimigos mais antigos de Thor, sendo um dos primeiros adversários do deus do trovão nos quadrinhos, nos anos 1960. O guerreiro também chegou a fazer parte da saga em quadrinhos “Planeta Hulk”. Uma criatura similar a Korg pôde ser vista em Thor: O Mundo Sombrio.
 Watch this space… #Ragnarok
Uma foto publicada por TaikaWaititi (@taikawaititi) em Set 30, 2016 às 5:15 PDT
 

Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.