URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/thor-3-arco-de-hulk-sera-como-um-filme-solo-diz-mark-ruffalo


Durante entrevista ao Yahoo! no Festival de Sundance, Mark Ruffalo falou sobre um possível novo filme do Hulk e sobre a participação do gigante nos próximos longas da Marvel.
“Eu adoraria fazer um filme do Hulk, mas isso está além do meu controle. Isso é algo controlado pela Universal Pictures, a Marvel nem tem os direitos para fazer. Então, [o filme solo] não está nos planos [do estúdio], e nem sei se estará. Mas estamos trabalhando em um arco muito interessante para [Bruce] Banner em Thor 3, Vingadores 3 e 4, que eu acho, no final de tudo, que vai parecer um filme independente do Hulk”.
O ator também comentou a escalação do desconhecido diretor de Thor 3: Ragnarok, que tem no currículo uma comédia de vampiros. 
“Taika Waititi entrou à bordo e eu adoro ele. [A escalação dele] É uma surpresa e se encaixa na parte da Marvel fazer o inesperado, escalar pessoas inesperadas, e agora trazendo o inesperado para o roteiro e direção do filme. Estou muito interessado para saber onde isso vai ar. Eles estão escrevendo o roteiro neste momento. Estou tendo reuniões com a Marvel e coisas do tipo, portanto estamos começando a nos preparar para o filme”.
O Latino Review recentemente trouxe supostos detalhes da trama do Hulk em Thor 3. O verdão viraria um gladiador em um arco com elementos da saga dos quadrinhos Planeta Hulk – saiba mais.
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho de 2016 na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Conheça os supostos vilões do filme
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok. Cate Blanchett estaria negociando o papel de vilã.
Mark Ruffalo descreveu Thor 3 como um “filme de estrada” mostrando a parceria de Thor e Hulk – leia mais.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Thor 3 pode introduzir a primeira supervilã da Marvel no cinema
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.