URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/thor-3-ragnarok-conheca-a-historia-da-vila-do-filme-hela


Que Cate Blanchett vai interpretar a vilã Hela em Thor: Ragnarok, terceira aventura do deus do trovão, todo mundo já sabe. Mas a complicada história da vilã ainda é de conhecimento apenas dos fãs mais dedicados dos quadrinhos – e ela pode ter a chave para a trama do vindouro filme.
Hela estreou nos quadrinhos em 1964, criada por Stan Lee e Jack Kirby, levemente baseada no deus nórdico Hel. Na história da Marvel, Hela é a filha de uma versão ancestral de Loki que viveu antes do primeiro Ragnarok, o “apocalipse dos deuses” nórdico. Odin garantiu à Hela o comando de dois reinos: Niffleheim, onde vivem as almas dos nórdicos “desonrados” (o inferno), e Hel, onde vivem as almas neutras (o purgatório).
Buscando controle do terceiro reino dos mortos, Valhalla (o paraíso), Hela se juntou a Loki para tentar provocar um novo Ragnarok, mas acabou falhando. Quando o apocalipse finalmente aconteceu, Hela morreu e retornou como humana exatamente como os outros deuses nórdicos – se tornando uma devoradora de almas em Las Vegas.
Será que tudo isso significa que Hela vai ser a causa do apocalipse anunciado no título de Thor: Ragnarok?
Tom Hiddleston comenta se viverá ou não Loki pela última vez
Além de Blanchett, o filme ainda contará com Karl Urban (Dredd); Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria.
Hulk será um gladiador e vai falar no filme!
Atriz de Creed pode dar vida à clássica heroína da Marvel no filme
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho na Austrália, sob direção de Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.