URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-sera-o-filme-mais-diferente-da-marvel-afirma-diretor


Em entrevista ao Polygon, o diretor Taika Waititi afirmou que Thor 3: Ragnarok será um dos maiores filmes da Marvel até o momento, e também o mais diferente.
O cineasta começou falando sobre as mudanças sofridas pela produção ao longo do seu desenvolvimento: “É difícil dizer o que o filme será por causa das suas mudanças. A trama mudou, o roteiro mudou. Existem elementos de filme de dupla por causa de Thor e Hulk, mas quem sabe como a versão final será”, disse ele, acrescentando depois que “eu acho que Thor 3 será o filme mais diferente da Marvel até agora e um dos maiores”.
Sobre a trama, Waititi adiantou: “Este filme destaca um grupo de desajustados que estão em fuga. Existe algo emocionante nisso, e eu quero fazer um filme empolgante e divertido. Assistir todo mundo correndo solto na tela e se divertindo, isso que eu quero fazer”.
Por fim, o diretor comentou a experiência de estrear no universo cinematográfico da Marvel com Thor 3: Ragnarok:
“Eu me sinto como um visitante no universo de Marvel, mas com a liberdade criativa de fazer o que eu quiser”.
Tom Hiddleston adianta detalhes do retorno de Loki no filme
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.