URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/thor-3-ragnarok-chefe-da-marvel-chegou-a-discutir-filme-com-diretor-de-doutor-estranho


O diretor de Doutor Estranho, Scott Derrickson, em entrevista ao Digital Spy durante a estreia do filme em Londres nesta segunda-feira (24), revelou algumas dicas sobre o futuro do Universo Cinematográfico da Marvel e do Feiticeiro Supremo.
Perguntado se era um desafio para manter a continuidade dentro do universo Marvel, Derrickson nos disse: “Eu não tive desafio lá – Doutor Estranho é um filme tão autônomo. Mas também conheço bem a Marvel, então eu sabia como tudo funcionava.”
“Foi divertido filmar e ter Kevin Feige no set de filmagens um dia, que disse: ‘Falando nisso, isto é o que vamos fazer em Thor: Ragnarok’, e depois meio que me escolheu para todo o filme. Estou dentro da produção agora. Isso é divertido!”, comentou.
A PARTIR DESTE PARÁGRAFO HÁ SPOILERS SOBRE CENA PÓS-CRÉDITO DO FILME
Essas dicas sutis se encaixam bem com a cena pós-créditos de Doutor Estranho, que traz o encontro do Mago com Thor – que procura a sua ajuda para encontrar o irmão Loki e seu pai desaparecido, Odin. O que pode significar em uma pequena presença de Strange no terceiro filme do herói asgardiano. Será?
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Thor: Ragnarok tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.