URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-atriz-mostra-espada-da-guerreira-valquiria-no-set


Tessa Thompson, a intérprete da guerreira Valquíria em Thor 3: Ragnarok, divulgou uma nova imagem de bastidores do filme, mostrando a espada de sua personagem.
“Dia 18: eu tenho muitas contusões. E de repente um tanquinho, de tanto rir. E nunca quero não ter uma espada de novo”, escreveu a atriz.
Confira:
 Day 18 update: I have a lot of bruises. And suddenly abs from laughing so much. And I never want to not have a sword again. @thormovie
Uma foto publicada por Tessa Thompson (@tessamaethompson) em Jul 26, 2016 às 12:49 PDT
 

Tessa Thompson compara Valquíria com ativistas negros
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.