URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-novas-fotos-mostram-o-gigantesco-set-de-asgard-na-australia


Surgiram (via Comic Book Movie) novas fotos de bastidores de Thor 3: Ragnarok, que mostram o gigantesco set construído pela Marvel para Asgard. Confira na galeria mais abaixo.
Mark Ruffalo vira o Hulk em vídeo do set
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.