URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/thor-3-ragnarok-tera-cenas-passadas-em-nova-york


A equipe de produção de Thor 3: Ragnarok não está saindo de Brisbane, na Austrália, mas a mágica da Marvel Studios aparentemente vai transformar várias ruas no centro da cidade em uma versão “substituta” de Nova York, onde algumas cenas do filme podem se passar.
Após um aviso do departamento de Brisbane de que várias ruas do centro estariam fechadas, muitos fãs foram dar uma espiada nas filmagens, e encontraram várias marcações que indicam que Brisbane vai servir de “clone” de Nova York – incluindo os famosos táxis amarelos da cidade americana, além de uma ambulância falsa que foi decorada com “adesivos” indicando sua procedência nova-iorquino.
Apesar da comoção toda, por enquanto não houve nem sinal de Chris Hesworth, Tom Hiddleston ou quaisquer outros atores por lá.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.