URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/thor-3-ragnarok-tom-hiddleston-adianta-detalhes-do-papel-de-loki-no-filme


Após receber sua primeira indicação ao Emmy pelo trabalho em The Night Manager, Tom Hiddleston deu entrevista à Entertainment Weekly dizendo que iria comemorar do jeito certo: filmando uma cena de ação em Thor 3: Ragnarok.
“Não é uma cena de luta contra Thor, isso eu posso dizer. Alerta de spoiler!”, brincou o ator. “Eu estou aqui há 10 dias. Se não me engano eles começaram a filmar na semana passada. Está sendo ótimo, estou me divertindo muito. Taika Waititi tem uma visão tão interessante, para o seu filme de Thor, é um filme cheio de humor, e inteligência, e drama. Ele foi muito caprichoso com o roteiro. É um elenco e tanto, também”.
“Por enquanto somos apenas eu, Chris [Hemsworth, o Thor], Mark [Ruffalo, o Hulk] e Tessa Thompson [a Valquíria]. Claro que temos vários outros atores e atrizes que vão chegar em breve. Faz três anos que eu não interpreto Loki – acho que a última vez que usei o figurino foi na Comic Con de 2013. Colocar de volta a peruca preta e os acessórios tem sido muito familiar e divertido”, contou.
Mark Ruffalo vira o Hulk em vídeo do set
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.