URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/thor-3-saiba-o-que-thor-e-hulk-estavam-fazendo-durante-guerra-civil


A Marvel liberou on-line o vídeo de “falso documentário” mostrado durante da Comic-Con 2016, mostrando o que Thor e Hulk estavam fazendo enquanto os heróis lutavam em Capitão América: Guerra Civil. Confira o engraçado vídeo mais abaixo.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
