URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/thor-3-sera-totalmente-diferente-dos-anteriores-diz-presidente-da-marvel


O tom de Thor 3: Ragnarok foi descrito por Kevin Feige, presidente do Marvel Studios, durante entrevista à Empire.
Apesar do “Ragnarok” do título significar apocalipse nórdico, o executivo disse que talvez não vejamos o fim do mundo de Thor no filme.
“Eu acho que as pessoas ainda não estão preparadas para o [apocalipse do] título, independente do que ele significa. O filme deve ser totalmente diferente dos dois anteriores, assim como Soldado Invernal foi diferente do primeiro Capitão América. Nós queremos levar Thor a novos lugares e nós temos novos personagens que vão mostrar o quão grande é nossa aposta para esse filme. E também teremos o Hulk”.
Por falar em novas locações, Feige também adiantou que “o filme essencialmente se passará dentro do cosmos, o que significa dizer que estaremos muito pouco na Terra”.
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho de 2016, segundo Mark Ruffalo.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Ainda segundo a publicação, Thor 3 pode ter o roteiro mais sombrio de todos os filmes da Marvel até hoje. Por conta disso, o diretor Taika Waititi, conhecido por fazer comédias, teria sido contratado, para dar uma “leveza” ao roteiro, marcado por uma “vibe apocalíptica”.
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
Thor 3 pode introduzir a primeira supervilã da Marvel no cinema
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok.
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
O filme estreia no Brasil em 27 de julho de 2017 e será rodado na Austrália. Sua pré-produção começará em janeiro para o início das filmagens em junho de 2016.
A trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos.