URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/thor-ragnarok-diretor-do-primeiro-thor-pode-comandar-o-filme


Kenneth Branagh, que dirigiu Thor em 2011, pode retornar ao comando do terceiro filme do herói, Thor: Ragnarok.
Segundo o Heroic Hollywood, a Marvel demonstrou interesse em contratar o cineasta novamente para Thor 3. O que pode impedir a contratação, no entanto, é a proposta que Branagh recebeu da Fox para dirigir o remake de Assassinato no Expresso Oriente.
Enquanto isso, os diretores Gareth Edwards, Matt Reeves e Adam McKay correm por fora na disputa ao cargo.
Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos. Escrita por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel, a trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017.