URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/thor-3-ragnarok-mark-ruffalo-da-dicas-de-novidades-para-thor-e-hulk


Conversando com o E! Online durante a estreia de Truque de Mestre 2, Mark Ruffalo, o intérprete de Bruce Banner/Hulk no vindouro Thor: Ragnarok, falou das novidades que o filme vai apresentar para os dois personagens principais.
“Eu não comecei a filmar ainda, mas estou me preparando e estou muito animado. Acho que vamos fazer muitas coisas bacanas”, disse Ruffalo. “Eles vão passar por coisas bem diferentes. Haverá coisas novas com o Hulk e com Banner. Haverá coisas novas com o pobre do Thor [risos].”
Perguntado sobre o trabalho do diretor Taika Waititi, estreante no universo Marvel, Ruffalo se derreteu de elogios: “Ele é incrível. A visão dele tem tanto coração e tanto humor, estou ansioso para começar a filmar”.
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria; e Karl Urban (Star Trek) como Skurge. Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Dirigido por Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.