URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/thor-3-ragnarok-conheca-os-supostos-viloes-do-filme


O site Geek.com diz saber quais são os vilões de Thor 3: Ragnarok.
Segundo a publicação, Hela e Loki (irmão de Thor) serão os principais antagonistas do deus do trovão. No filme, a dupla se unirá para colocar em ação um plano que pretende banir Thor de Asgard para sempre.
Hela então cria um incidente de grandes proporções, que fará com que Thor comece sua nova jornada. No final das contas, a vilã – que pode ser interpretada por Cate Blanchett – acabaria vencendo, não só conseguindo banir Thor do reino mas como também destruindo seu Mjolnir.
Como a Marvel ainda não confirmou nada disso, as informações devem ser tratadas como rumores.
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho de 2016 na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok. Cate Blanchett estaria negociando o papel de vilã.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Thor 3 pode introduzir a primeira supervilã da Marvel no cinema
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.