URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/thor-ragnarok-sera-a-representacao-mais-engracada-do-deus-do-trovao-que-voce-ja-viu-diz-tom-hiddleston


Em entrevista ao ComicBookMovie, o ator Tom Hiddleston disse que Thor: Ragnarok será a representação mais cômica do Deus do Trovão de todos os filmes da Marvel.
“Taika Waititi [diretor] é um cara hilário e muito espirituoso. Ele e Chris [Hemsworth] se tornaram amigos muito rápido. Foi ótimo para mim poder ver a amizade deles crescer e tirar o melhor um do outro para usar no filme. Eu posso dizer com confiança que esta será a representação mais engraçada de Thor que você já viu. Eu sei há 10 anos que Chris Hemsworth é engraçadíssimo. Talvez essa seja sua chance”, disse o intérprete do vilão Loki.
Thor: Ragnarok terá as cenas de ação mais loucas e incríveis do Universo Marvel, diz produtor executivo
Em sua terceira aventura solo, Thor se vê preso do outro lado do universo, sem seu martelo, e entra em uma corrida para salvar Asgard do Ragnarok – uma espécie de apocalipse, em que seu mundo seria destruído completamente, tudo pelas mãos da terrível Hela. Primeiro, no entanto, ele tem que sobreviver a um desafio de gladiadores que o coloca contra um amigo – incrível Hulk!
Thor: Ragnarok estreia em 25 de outubro no Brasil, com direção de Taita Waitiki.