URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/thor-3-tom-hiddleston-sugere-que-filme-pode-ser-seu-ultimo-como-loki


Em entrevista ao Daily Beast, Tom Hiddleston falou sobre seu futuro como Loki no universo cinematográfico da Marvel. O ator sugeriu que Thor 3: Ragnarok pode ser seu último filme na pele do vilão.
“[Filmar] Thor 3 será legal porque eu não fiz nada [da Marvel] em quatro anos. Eu amo trabalhar com Chris [Hemsworth]. Esta pode ser a última vez de Loki em ação”.
Perguntado então se de fato o filme marcará a despedida do personagem e sua ausência de Vingadores – Guerra Infinita: “Eu não sei! Honestamente, eu não sei. Eles não planejaram tudo de uma vez ainda. Eles decidem as coisas conforme vão fazendo os filmes”, disse Hiddleston.
Já durante sua participação no podcast do Happy Sad Confused, Tom Hiddleston comentou a recém-confirmada entrada de Cate Blanchett no filme – ela viverá Hela, a Deusa da Morte, e pode acabar se aliando com Loki para derrotar Thor.
“Isso é extraordinário. Ela é uma extraordinária atriz. Será interessante ela chegando em Asgard. O Ragnarok [Apocalipse nórdico] está chegando. Eu vi Chris Hemsworth na Austrália, ele mora a uma hora de distância de onde estamos filmando Kong: Skull Island [filme de origem do gorila], e está super animado com Thor 3”.
Falando sobre o universo de filmes da Marvel, Hiddleston imaginou como poderia ser o papel de Loki em Capitão América: Guerra Civil.
“Eu realmente gosto de ver essa evolução. Eu vi o trailer de Guerra Civil e fiquei pensando, ‘Uau… Já chegou a esse ponto’. Eu sinto que, se Loki estivesse na Guerra Civil, ele estaria sentado no telhado de algum lugar observando tudo e dizendo, ‘Que maravilhoso… as crianças lutando’. Estou empolgado para ver o filme”.
Por fim, questionado sobre qual lado o vilão escolheria, o ator respondeu:
“Certamente ele é do Time Loki. Todos eles foram rudes com ele em Os Vingadores, então não tenho certeza se ele escolheria algum lado. Ele acharia tudo isso divertido”.
Hulk será um gladiador e vai falar no filme!
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok. Cate Blanchett estaria negociando o papel da vilã Hela.
Conheça os supostos vilões do filme
Mark Ruffalo descreveu Thor 3 como um “filme de estrada” mostrando a parceria de Thor e Hulk – leia mais.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.