URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/thor-3-diretor-fala-sobre-participacoes-de-loki-e-cate-blanchett


Durante sua passagem pelo Festival de Sundance, o diretor Taika Waititi conversou com a Wired sobre Thor 3: Ragnarok. Entre os assuntos discutidos, o retorno de Loki, a introdução de Cate Blanchett e o tom do filme.
Sobre a nova participação do vilanesco irmão de Thor: “No momento, todos nós estamos tentando descobrir o que Loki vai fazer no filme. Todo mundo ama esse personagem”.
Quanto a Blanchett, o cineasta não confirma se ela está negociando o papel da vilã Hela, mas indica que está confiante em ter a vencedora do Oscar no elenco.
“Olha, é tão cedo para falar sobre isso. Eu não sei exatamente a que pé anda isso, mas as coisas estão indo bem, o que me deixaria muito feliz [ter a atriz no filme]. Ah, rumores… Eu não posso dizer mais nada. Provavelmente já falei demais”.
Por fim, Waititi foi questionado sobre as recentes declarações que deu sobre o humor de Thor: Ragnarok. Ele explicou por que, mesmo Ragnarok sendo um tema sombrio, significando o fim dos tempos na mitolgia nórdica, ele pretende deixar o filme com um tom mais leve.
“Ninguém sabe ao certo o que é Ragnarok. Eu comecei a ler sobre o real acapolipse nórdico, e é ainda mais insano que o dos quadrinhos. Uma loucura! Mas vou concentrar meus esforços para mudar a coisa toda. Eu quero tratar [Thor: Ragnarok] como se fosse o primeiro filme do Thor, como se estivesse refazendo ele. Foi por isso que me contrataram”, afirmou o diretor, especializado em comédias.
Thor 3 | Arco de Hulk será como um filme solo, diz Mark Ruffalo
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho de 2016 na Austrália. O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Conheça os supostos vilões do filme
Chris Hemsworth (Thor), Mark Ruffalo (Hulk), Tom Hiddleston (Loki) e Jaimie Alexander (Lady Sif) já tiveram suas aparições confirmadas em Thor: Ragnarok. Cate Blanchett estaria negociando o papel de vilã.
Mark Ruffalo descreveu Thor 3 como um “filme de estrada” mostrando a parceria de Thor e Hulk – leia mais.
De acordo com o JoBlo, Hulk terá um papel “substancial” como companheiro de aventuras de Thor (Chris Hemsworth). Durante a jornada dos dois, eles vão encontrar um grupo de ninfas nórdicas, conhecido nos quadrinhos como Valquírias, que inclui a heroína Valquíria.
Thor 3 pode introduzir a primeira supervilã da Marvel no cinema
Novo Thor precisa do humor de Guardiões da Galáxia, diz Hemsworth
Thor: Ragnarok está sendo escrito pela novata Stephany Folsom, que já assinou um roteiro para a Disney, A Princesa do Norte do Sudão. A direção ficará a cargo também de um cineasta novato, Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.