URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/tilda-swinton-voltara-a-trabalhar-com-o-diretor-de-expresso-do-amanha


A atriz britânica Tilda Swinton anunciou que voltará a trabalhar com o diretor coreano Bong Joon-ho após a bem sucedida parceria da dupla em Expresso do Amanhã, lançado em agosto no Brasil.
“Eu já estou planejando mais aventuras com Bong Joon-ho”, disse a atriz durante coletiva de seu novo filme A Bigger Splash, do italiano Luca Guadagnino, na Coreia do Sul. “Bong é um grande mestre como Luca”, acrescentou Swinton.
Não há detalhes sobre a nova parceria de Tilda Swinton e Bong Joon-ho.
Ela também expressou seu interesse de trabalhar com o pop star coreano Kwon Ji-yong, mais conhecido como G-Dragon. “Ele é um astro de cinema, quer ele saiba ou não”, disse Swinton.
Tilda Swinton será vista no próximo ano como a Anciã na adaptação de HQ Doutor Estranho, da Marvel.