URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/tina-fey-e-amy-poehler-parodiam-star-wars-em-video-de-seu-novo-filme


As humoristas Tina Fey e Amy Poehler tiraram sarro de Star Wars: O Despertar da Força em novo vídeo da comédia que estrelam juntas, Irmãs (Sisters).
Os dois filmes, por sinal, estreiam no mesmo dia nos EUA: 18 de dezembro. Confira a divertida paródia mais abaixo.
Em Irmãs, Tina Fey e Amy Poehler interpretam duas irmãs maluquinhas que retornam à cidade natal para passar um último fim de semana na casa da família, colocada à venda por seus pais.
James Brolin, Ike Barinholtz, Maya Rudolph, Madison Davenport, John Leguizamo e o astro do WWE John Cena também estão no elenco, dirigido por Jason Moore (A Escolha Perfeita).
Irmãs estreia nos EUA em 18 de dezembro, mesma data de lançamento de Star Wars: O Despertar da Força, e chega ao Brasil em 25 de fevereiro de 2016.
