URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/tirando-o-atraso-zac-efron-e-robert-de-niro-dividem-cama-em-fotos-e-cartaz-do-filme


Tirando o Atraso (Dirty Grandpa), comédia estrelada por Robert De Niro e Zac Efron, teve um novo trailer para maiores divulgado. Assista mais abaixo a dupla aprontando todas como avô e neto.
Na trama, o neto (Efron) de um senhor desbocado (De Nuro) fica incumbido de deixar o avô para uma comunidade de aposentados em Boca Raton, dias antes de seu casamento com a filha (Julianne Hough) do seu controlador patrão. Entre Atlanta e Boca, avô e neto passam por todos os tipos de aventuras e confusões, incluindo festas em fraternidades e brigas de bar.
Aubrey Plaza, Jason Mantzoukas, Danny Glover, Adam Pally e Dermot Mulroney completam o elenco.
Dirigido por Dan Mazur, que coescreveu Borat e outras produções de Sacha Baron Cohen, Tirando o Atraso estreia em 21 de janeiro no Brasil.
