URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/tirando-o-atraso-robert-de-niro-levanta-zac-efron-com-uma-mao-em-clipe-do-filme



Tirando o Atraso (Dirty Grandpa), comédia estrelada por Robert De Niro e Zac Efron, teve dois novos clipes divulgados. Em um dos trechos, De Niro levanta Efron com apenas uma mão; assista mais abaixo.
Na trama, o neto (Efron) de um senhor desbocado (De Nuro) fica incumbido de deixar o avô para uma comunidade de aposentados em Boca Raton, dias antes de seu casamento com a filha (Julianne Hough) do seu controlador patrão. Entre Atlanta e Boca, avô e neto passam por todos os tipos de aventuras e confusões, incluindo festas em fraternidades e brigas de bar.
Aubrey Plaza, Jason Mantzoukas, Danny Glover, Adam Pally e Dermot Mulroney completam o elenco.
Dirigido por Dan Mazur, que coescreveu Borat e outras produções de Sacha Baron Cohen, Tirando o Atraso estreia em 4 de fevereiro no Brasil.

