URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/titanic-kate-winslet-acredita-que-deixou-leonardo-dicaprio-para-morrer-no-filme


Durante sua participação no Jimmy Kimmel Live, Kate Winslet reviveu à controversa cena da morte de Jack (Leonardo DiCaprio) em Titanic.
O apresentador acredita que a personagem da atriz, Rose, deixou o amante morrer congelado no oceano, e Winsley compartilha a mesma opinião.
“Eu concordo! Acho que na verdade ela poderia ter encaixado ele naquele pedaço de porta”, disse a atriz.
Kate Winslet também comentou seu reencontro com Leonardo DiCaprio na cerimônia do SAG Awards, no último sábado, que gerou muita comoção nas redes sociais.
“As pessoas sempre ficam animadas de ver Leo e eu no mesmo espaço, o que, no final das contas, é adorável, não é? Passaram-se 20 anos, e as pessoas ainda lembram do filme. É algo realmente cativante”.
Este ano, ambos os atores estão indicados ao Oscar 2016 – ela por seu papel em Steve Jobs, e ele por sua atuação no recordista de indicações O Regresso.
Winslet, por sinal, torce assumidamente por Leonardo DiCaprio. Recentemente ela afirmou que 2016 é o ano de DiCaprio e que ela ficaria surpresa se ele não ganhasse o Oscar de melhor ator este ano – leia aqui.
Leonardo DiCaprio já foi indicado cinco vezes ao Oscar, mas ainda não ganhou nenhuma estatueta. Este ano, ele disputa o prêmio por seu papel em O Regresso, o líder de indicações (12).