URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/titanic-kate-winslet-recria-cena-do-filme-em-reality-show


Durante sua participação no reality show Running Wild with Bear Grylls, Kate Winslet encontrou a oportunidade perfeita para recriar uma das cenas mais famosas de Titanic, filme que marcou sua carreira.
Em pé, ao lado de um penhasco no País de Gales, com os braços bem abertos, a atriz reencenou a icônica pose de sua personagem Rose que, no longa dos anos 90, fica de pé na borda do navio ao lado do amado Jack (Leonardo DiCaprio) e dispara a frase: “Estou voando!”.
O apresentador Bear Grylls entrou no espírito da coisa e também reproduziu umas das falas do filme: “Kate, você confia em mim?”, perguntou. “Você pula, eu pulo, certo?”, respondeu Kate, pendurada em uma corda, que logo depois pôs fim à brincadeira. “Ok, vem cá, me tira dessa p**** de coisa”.
O programa já desafiou outras celebridades como Zac Efron, Ben Stiller e Kate Hudson que, assim como Kate Winslet, testaram suas habilidades de sobrevivência em situações “radicais”.
Veja Winslet reenceando Titanic: