URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/titanic-billy-zane-acha-que-rose-deveria-ter-ficado-com-cal-nao-com-jack-no-filme


O ator Billy Zane, que interpretou o vilão Cal no inesquecível filme Titanic (1997), sugeriu na brincadeira um “final alternativo” para a obra de James Cameron. Em entrevista ao Today Show, Zane sugeriu que Rose (Kate Winslet) deveria ter ficado com seu personagem no final, e não com Jack (Leonardo DiCaprio).
Titanic | Kate Winslet acha que Rose poderia ter salvado Jack no final
“Eu acho que Cal encontrou uma espécie de redenção no final, e eu adoraria pensar que ele achou Rose no navio de resgate e pelo menos tentou consertar as coisas com ela”, disse Zane. “Ele foi um pouco mal-compreendido, eu acho. Ele não era o iceberg [risos]”.
Durante o filme de Cameron, ainda o segundo de maior bilheteria da história, Cal tentou de tudo para separar Rose e Jack, inclusive algemando o pobre rapaz a um cano quando o navio estava prestes a afundar, e tentando enganar Rose para que ela entrasse no bote salva-vidas sem o amado.