URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/titanic-the-new-evidence-9-revelacoes-chocantes-do-novo-documentario


Titanic: The New Evidence é um novo documentário que foca nas possíveis causas do acidente do famoso navio. Nele, o jornalista Senan Molony, que passou 30 anos pesquisando sobre o desastre, apresenta novas evidências sobre a tragédia, trazendo ao mesmo tempo dúvidas sobre coisas que acreditávamos ter acontecido, além de oferecer respostas para questões ainda não respondidas.
Aqui estão 9 revelações surpreendentes feitas pelo documentário, exibido na noite deste sábado (21) nos EUA:
1- Uma marca misteriosa no lado do navio pode ser a chave para o seu fim trágico.
Imagens mostram uma marca escura no lado do navio, bem onde o iceberg o atingiria, que podem indicar que ele já estava danificado e fragilizado antes da colisão.
2- Pode ter havido um incêndio abaixo do convés do Titanic antes dele partir.
Um bombeiro contou a um jornalista que houve um enorme incêndio em um dos depósitos de carvão do navio, mas na época autoridades desconsideraram como possível causa da tragédia.
3- O incêndio nunca foi de fato apagado.
Os bombeiros não conseguiram combater o incêndio, devido à quantidade de carvão, e ainda tiveram que manter silêncio sobre o corrido. Sendo assim, o Titanic pegou fogo no dia em que partiu.
4- O fogo estava no lugar certo para causar danos catastróficos mais tarde.
O carvão foi empilhado contra o casco. Com o incêndio, o casco e sua proteção foram expostos a uma temperatura acima de 1000° Celsius, deixando-os amassados e deformados.
5- Cientes do incêndio, os donos do Titanic continuaram a viagem mesmo assim.
Como estavam perdendo a competição para seus concorrentes, o donos do Titanic economizaram ao máximo, limitando o número de botes salva-vidas e colocando aço de baixa resistência. Para não perderem dinheiro com atrasos também, o navio partiria com ou sem incêndio.
6- O Titanic não estava acelerando para quebrar recordes e se tornar o navio mais rápido a atravessar o Atlântico.
A verdade é que o Titanic não era rápido o suficiente, porém, o incêndio começou a se espalhar após três dias e, para se livrar do carvão em chamas, decidiram jogá-lo na fornalha, acelerando a velocidade do navio.
7- Mesmo que pudessem ter desacelerado, eles provavelmente não fariam essa escolha.
Outro dos problemas era que o navio só tinha carvão o suficiente para fazer a viagem na mesma velocidade e rota até Nova York, mas não para desacelerar e acelerar novamente.
8- O fogo teve um papel mortal nas últimas horas do desastre.
Originalmente, o navio, mesmo com a colisão, deveria ter aguentado tempo o suficiente para a chegada do resgate antes de afundar, mas os danos causados pelo incêndio diminuíram drasticamente esse tempo.
9- O presidente da White Star supostamente tomou ação preventiva para encobrir a verdade.
Thomas Ismay, após embarcar no resgate, fez o possível para que a verdade não fosse descoberta e para que os bombeiros sobreviventes não comentassem sobre a tragédia.
Atriz conhecida como “menina do Titanic” relembra época do filme: “Ainda sou reconhecida”