URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/to-ryca-marcelo-adnet-acerta-tapa-na-cara-de-samantha-schmutz-em-cena


Parece que o clima no set de Tô Ryca, nova comédia estrelada por Marcelo Adnet e Samantha Schmütz, esquentou. No novo vídeo divulgado do filme, o comediante conta como acertou, sem querer, um tapa na cara da colega de cena. Confira o teaser mais abaixo.
Marcelo Adnet invade cartaz de Star Wars e outros filmes famosos em campanha
“Eu tinha que dar um tapa na cara da Samantha e, é claro, que não ia dar um tapa de verdade. Mas, na hora, eu calculei errado e a ponta dos meu dedos pegou no rosto dela. Ela ficou com o rosto marcado, com o olho vermelho”, conta.
No filme, Samantha vive Selminha, que vai se tornar adversária política de Falácio Fausto, personagem de Adnet, na disputa pela prefeitura do Rio. Essa foi uma das maneiras que a ex-frentista encontrou para cumprir o desafio imposto por seu tio rico. Escolhida por ele para herdar sua fortuna de 300 milhões de reais, Selminha precisa cumprir uma missão, antes de colocar a mão na grana: gastar 30 milhões de reais em um mês sem acumular nada para ela e sem contar para ninguém.
Tô Ryca chega dia 22 de setembro nos cinemas de todo o Brasil.
