URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/tom-holland-sobre-uniforme-do-homem-aranha-nao-e-confortavel-mas-faz-me-sentir-um-gangster


Tom Holland, o astro do vindouro Homem-Aranha: De Volta ao Lar, admitiu em entrevista à ShortList que não acha confortável vestir o uniforme do herói.
Quando pediram para dar uma nota de 1 a 10 para o nível de conforto do traje, ele respondeu: “Uma nota três, com certeza”.
No entanto, o quesito aparência faz compensar todo o seu desconforto com o uniforme:
“Não é confortável, mas é a roupa do Homem-Aranha – é a coisa mais legal do mundo”, diz Holland. “Você fica incrível com ela e se sente como um gângster. A melhor coisa é usar o uniforme e se encontrar com crianças – elas genuinamente acham que você tem superpoderes”, conclui.
Uniforme pode conter muito mais segredos, diz Tom Holland
Dirigido por Jon Watts, Homem-Aranha: De Volta ao Lar estreia em 6 de julho no Brasil.
Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha), Zendaya (Michelle), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco.