URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/tom-hardy-quer-bane-lutando-contra-batman-e-superman


Tom Hardy revelou seu desejo de reprisar Bane, vilão que interpretou em Batman – O Cavaleiro das Trevas Ressurge, em um dos próximos filmes do universo da DC.
Questionado sobre o assunto em entrevista à MTV, o ator foi mais específico ainda quando disse estar disponível para enfrentar Batman e Superman no cinema, dando inclusive algumas sugestões de como seu vilânico personagem resolveria a briga entre os dois super-heróis mais icônicos da DC no filme Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Veja a entrevista:

Tom Hardy quase retornou ao universo da DC como Rick Flag em Esquadrão Suicida, mas ele deixou o projeto por conflitos de agenda e foi substituído por Joel Kinnaman (RoboCop).
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Bomba! Saiba quem Lex Luthor sequestrará no filme
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
Uma nova trilogia do Batman está nos planos da Warner Bros – leia mais. Antes, porém, chegará aos cinemas Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
Tudo sobre: Batman Vs Superman