URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/tom-cruise-recria-toda-a-sua-carreira-em-video-hilario-com-cuba-gooding-jr


O astro Tom Cruise esteve no programa Late Late Show with James Corden e o apresentador propôs uma brincadeira: recapitular toda a carreira do ator em rápidos 9 minutos, com as cenas mais icônicas de cada filme. Confira mais abaixo.
Tom Cruise sobre filmes de super-heróis: “Só faço filmes da caras durões”
Tom Cruise revela segredo da produção de Top Gun
A surpresa no meio da brincadeira foi a participação de Cuba Gooding Jr, que recriou uma cena do filme Jerry Maguire (1996), em que atuou ao lado de Cruise.
Várias cenas de ação da franquia Missão: Impossível foram recriadas também, de maneira hilária.
