URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/tom-cruise-escapou-da-morte-em-acidente-aereo-no-set-de-novo-filme


Neste fim de semana, um avião caiu durante as filmagens de Mena, novo filme estrelado por Tom Cruise, na Colômbia, matando duas pessoas e ferindo seriamente uma. O Hollywood Reporter agora informa que o astro escapou por pouco da tragédia.
Segundo a publicação, Cruise, um piloto treinado, chegou a voar de helicóptero na mesma área que o avião cerca de 10 minutos antes do acidente, que matou o piloto David Purwin e o colombiano Carlos Berl.
Outro piloto americano, Jimmy Lee Garind, se encontra num hospital de Medellin e está em estado grave. O mau tempo teria provocado a queda do avião bimotor.
O site oficial da companhia Helinet Technologies, fundada por Purwin, o definiu como “um dos melhores pilotos de cinema de sua geração”. Ele trabalhou em filmes como Transformers, Pearl Harbor e Piratas do Caribe.
Mena, que reúne o astro com o diretor Doug Liman (No Limite do Amanhã), vem sendo rodado na Colômbia desde o final de agosto. O filme gira em torno de Barry Seal (Cruise), piloto que traficava drogas e armas para a CIA e liderava o cartel de Medellín ao mesmo tempo. Não há previsão de estreia para o longa.
Recentemente, Cruise e Liman acertaram sua terceira parceria, a ficção científica Luna Park – leia mais.