URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/tom-holland-visita-hospital-infantil-vestido-de-homem-aranha


Tom Holland, o novo Homem-Aranha do cinema, divulgou em seu Instagram uma foto de sua visita a um hospital infantil em Atlanta, nos EUA. Ele apareceu vestido com o uniforme do herói e fez a alegria da criançada.
Confira:
 Meeting you all today was such a wonderful experience and you're all such little inspirations. We're proud of you and we love and we hope to be back soon ❤️ and thank you for having us Egleston Children's hospital.
Uma foto publicada por ✌️ (@tomholland2013) em Ago 18, 2016 às 3:20 PDT
 

Novo Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice e Martha Kelly formam o diversificado elenco do novo filme do herói, Spider-Man: Homecoming.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.