URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/tom-hanks-e-johnny-depp-sao-os-astros-de-cinema-favoritos-da-america


Tom Hanks e Johnny Depp foram eleitos os astros de cinema favoritos do público norte-americano em votação online.
Mais de 2.200 adultos votaram na enquete organizada pelo The Harris Poll, que elegeu os melhores atores/atrizes de Hollywood em 2015. Tom Hanks, astro de Ponte dos Espiões (indicado a 6 Oscars), liderou a eleição – ele já havia ganhado o mesmo título em 2002, 2004, 2005 e 2013.
O papel do notório gângster Whitey Bulger em Aliança do Crime rendeu a Johnny Depp o segundo lugar do ranking, duas posições acima em relação à enquete do ano passado. Tanto Hanks quanto Depp tiveram suas elogiadas performances esnobadas pelo Oscar e Globo de Ouro.
Denzel Washington, que ficou ausente das telonas no ano passado, apareceu em terceiro lugar como o ator mais querido da América. O astro de Dia de Treinamento chegou a ganhar um prêmio Cecil B. DeMille pela carreira no Globo de Ouro 2016.
John Wayne, ícone dos filmes de faroeste, e Harrison Ford, que reprisou Han Solo em Star Wars: O Despertar da Força, fecharam o top 5 respectivamente na quarta e quinta posições.
Sandra Bullock, que dublou a vilã de Minions e estrelou a comédia política Especialista em Crise, ficou em sexto lugar na lista. Logo atrás, Jennifer Lawrence (Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 2, Joy: O Nome do Sucesso) veio em sétimo lugar.