URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/tom-hardy-vivera-al-capone-em-filme-do-diretor-de-quarteto-fantastico


Tom Hardy vai ser o histórico gangster Al Capone nos cinemas em Fonzo, novo filme do diretor Josh Trank (Quarteto Fantástico).
Capone era um contrabandista e gangster brutal que governou Chicago durante a Lei Seca. O governo federal processado com sucesso dele para a evasão fiscal em 1931 e ele foi condenado e sentenciado a 11 anos de prisão. Libertado após oito anos, morreu com 48 anos de idade, em 1947.
Tom Hardy vai interpretar lendário explorador da Antártida em novo filme
“Fonzo reúne o mito gangster americano Al Capone com o inegável talento de Tom Hardy e Josh Trank”, disse Alex Walton da distribuidora Bloom. “Estamos entusiasmados com o filme.”
Tom Hardy fará fotógrafo de guerra em drama de história real
Tom Hardy pode ter papel em Star Wars 8; saiba mais
O filme será produzido por Russell Ackerman e John Schoenfelder e terá roteiro escrito por Trank. Ainda não há previsão de estreia.
 