URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/tom-hanks-ou-bill-murray-foto-com-bebe-causa-confusao-no-facebook.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
26/10/2016 13h03
                  - Atualizado em
                  26/10/2016 13h03
Do G1, em São Paulo

	Uma foto publicada em 2013 no perfil Reasons My Son Is Crying, do Facebook, causou confusão na rede social nesta semana. A imagem mostra Bill Murray com uma criança, mas ao fazer uma cara de choro ele ficou parecido com Tom Hanks. Vários sites de revistas e jornais dos Estados Unidos e do Reuno Unido escreveram sobre o caso.