URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/tom-holland-ja-era-homem-aranha-na-infancia-e-tem-foto-para-provar


Tom Holland, o novo Homem-Aranha, postou em seu Instagram uma imagem que prova sua paixão pelo super-herói desde a infância.
“[Encontrar o uniforme foi] Uma viagem ao passado… Obrigada mãe por guardar isso”, escreveu o ator. Veja a foto mais abaixo.
10 coisas que você precisa saber sobre o novo Homem-Aranha
Tom Holland, o novo Homem-Aranha, será introduzido no universo da Marvel em Capitão América: Guerra Civil, e segundo a descrição do primeiro trailer, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
Saiba detalhes sobre a relação de Homem de Ferro e Homem-Aranha no filme
Capitão América 3 será lançado em abril de 2016, um ano antes do novo filme do Amigão da Vizinhança.
O longa solo do Homem-Aranha pretende abordar a vida colegial do herói e não terá uma história de origem.
Homem-Aranha pode enfrentar o Kraven em seu novo filme
Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói. Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói
Tudo sobre: Homem-Aranha