URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/tom-cruise-revela-segredo-de-top-gun


Em entrevista no programa do Jimmy Kimmel, Tom Cruise comentou sobre a sua paixão por Top Gun, que completa 30 anos desde sua estreia, e os dois conversaram sobre sua produção.
“Jerry Bruckheimer, produtor de Top Gun, esteve aqui há alguns meses, e ele contou uma história de como o convenceu a fazer o filme, enviando-lhe a voar com Blue Angels”, disse Jimmy. “Ele disse que você não queria fazer o filme, e então você chegou lá e após voar com eles, decidiu que estava dentro. Isso é verdade?”, questionou o apresentador.
Tom sorriu e respondeu: “OK, isso é realmente engraçado. Jerry, eu nunca te contei esta história”, disse o ator.
“A verdade é que, após o primeiro encontro, eu me encontrei com o diretor Tony Scott, Jerry e a Paramount Pictures. Eu entrei no carro e estava indo para Nova York quando disse ao meu agente, ‘Eu vou fazer este filme, mas não diga ao Jerry. Eu quero fazer este filme, porque eu quero voar com Blue Angels'”, confessou. “Você tem trabalho essas coisas, sabe? Eu sou um homem de negócios. Além disso, eu disse, ‘Eu quero voar o F-14. Eu tenho que ter pelo menos três voos no F-14. Quero todo o treinamento'”.
Confira a entrevista completa no vídeo abaixo.
Top Gun 2 mostrará Maverick e guerra dos drones
Top Gun 2 está em desenvolvimento. Tom Cruise retorna para o papel, ao lado de Val Kilmer. O ator confirmou em sua página do Facebook que reprisará o papel de Iceman (Homem de Gelo).O longa segue sem previsão para filmagens ou estreia.
