URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/tom-holland-o-homem-aranha-interpretou-o-monstro-de-sete-minutos-depois-da-meia-noite


O diretor J.A. Bayona, que vai assumir a franquia Jurassic World em seguida, conversou com o The Hollywood Reporter sobre uma participação especial que ninguém esperava em seu novo filme, Sete Minutos Depois da Meia-Noite.
Embora esteja creditado apenas no finalzinho do filme com um crédito especial de “agradecimentos para”, o ator Tom Holland, conhecido como o novo Homem-Aranha da Marvel, esteve presente durante as filmagens e interpretou… o monstro.
“Tom nos ajudou, ele ficou no set interpretando o monstro durante as cenas. Assim Lewis [MacDougall] tinha algo para o que olhar enquanto atuava com o monstro. Tom não aparece de verdade no filme, mas achamos que ele deveria ser creditado por nos ajudar”, comentou o diretor.
Confira o trailer da sombria fantasia
Baseada no premiado livro infanto-juvenil de Patrick Ness, que também assina o roteiro, a trama conta a história de Conor O’Malley (vivido por Lewis MacDougall), um jovem de treze anos que tem de lidar com a terrível doença de sua mãe, o bullying na escola e uma árvore (feita por Liam Neeson) em seu quintal que a noite transforma-se em um monstro e narra estranhas histórias.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) e Toby Kebbell (o Doutor Destino do vindouro Quarteto Fantástico) interpretam os pais do garoto; Sigourney Weaver faz a avó.
Sete Minutos Depois da Meia-Noite estreia em 27 de outubro no Brasil.