URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/tom-hanks-recria-rap-de-quero-ser-grande-quase-30-anos-depois


Tom Hanks participou de um programa no Youtube intitulado Wong Fu Productions, recriando em alguns minutos a famosa cena de rap de Quero Ser Grande (1988).
Antes de estreia nos EUA, Inferno já fez US$100 milhões de bilheteria
Tom Hanks quase perdeu as sobrancelhas em pegadinha de talk show
Quase 30 anos depois, o astro vencedor de dois Oscar mostra que ainda se lembra muito bem dos versos. Confira mais abaixo.
Quero Ser Grande rendeu à Hanks sua primeira indicação ao prêmio da Academia, cinco anos antes de vencer por Filadélfia e Forrest Gump em anos seguidos.
