URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/tom-bateman-entra-no-elenco-da-nova-comedia-de-amy-schumer


A nova comédia de Amy Schumer (Descompensada) contará com o reforço do ator britânico Tom Bateman (Jekyll & Hyde, Da Vinci’s Demons) no elenco, informou a Variety.
Além de Schumer e Bateman, o filme sem título definido sobre uma relação entre mãe e filha, terá Goldie Hawn como a mãe da personagem de Amy Schumer.
O lançamento nos EUA está marcado para 12 de maio de 2017 – o fim de semana do Dia das Mães.
O roteiro foi escrito por Katie Dippold (As Bem-Armadas e do reboot de Caça-Fantasmas) e baseado na relação da roteirista com sua mãe. Dippold também produzirá a comédia ao lado de Paul Feig, repetindo a parceria de Caça-Fantasmas.
Amy Schumer vai auxiliar a roteirista na função e também assinará a produção executiva com Kimberly Caramele. Jonathan Levine (Meu Namorado é um Zumbi, 50%) dirigirá a comediante no projeto, a cargo da Fox.
Schumer também está escrevendo o roteiro de uma comédia com Jennifer Lawrence. As duas vão interpretar irmãs no filme – leia mais.