URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/tom-holland-visita-hospital-infantil-vestido-de-homem-aranha-veja-o-video


Tom Holland, o novo Homem-Aranha dos cinemas, aproveitou um intervalo nas filmagens de Spider-Man: Homecoming para fazer uma boa ação e visitar um hospital infantil em Atlanta.
Confira no vídeo mais abaixo como o ator, uniformizado como Homem-Aranha, transformou a difícil rotina de crianças doentes em um dia feliz.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
