URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/tomb-raider-alicia-vikander-e-lara-croft-nas-primeiras-fotos-do-filme-veja


Saíram as primeiras fotos das gravações do reboot de Tomb Raider no cinema. Veja abaixo mais abaixo Alicia Vikander no papel da protagonista Lara Croft em ação.
Alicia Vikander diz que filme explorará “lado emocional” de Lara
O novo Tomb Raider, estrelado por Alicia Vikander, chegará aos cinemas no dia 16 de março de 2018.  O norueguês Roar Uthaug (Presos no Gelo) foi escolhido para dirigir o novo Tomb Raider, que terá como base o game de 2013, responsável por reiniciar a franquia de jogos. Geneva Robertson-Dworet, co-roteirista de Transformers 5, reescreveu o filme de origem da heroína Lara Croft, baseada no roteiro original de Evan Daugherty (Branca de Neve e o Caçador).
Este recomeço da franquia Tomb Raider deve mostrar a primeira missão da aventureira, vivida por Angelina Jolie nos filmes anteriores.



