URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/tomboy-atriz-de-velozes-e-furiosos-vai-ter-sexo-trocado-no-filme-de-vinganca


Michelle Rodriguez, estrela da franquia Velozes e Furiosos, será a protagonista do filme Tomboy, a Revenger’s Tale, que vai misturar ação, vingança e troca de sexo. As informações são do Hollywood Reporter.
A trama gira em torno de um assassino que é traído por gangsters e cai nas mãos de uma desonesta cirurgiã (feita por Sigourney Weaver), que o transforma em uma mulher. O assassino (agora assassina) decide ir atrás de vingança e conta com a ajuda de uma enfermeira chamada Johnnie, que também tem segredos obscuros, na sua jornada.
O roteiro e a direção estão a cargo de Walter Hill (Alvo Duplo), que se reunirá com Weaver após a franquia Alien – Hill serviu como produtor dos filmes.
As filmagens começam em 9 de novembro, na cidade de Vancouver (Canadá).
Tomboy não tem previsão para chegar aos cinemas.