URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/tomb-raider-kathryn-bigelow-diz-nao-ter-interesse-no-reboot


Há poucos dias foi divulgado que três cineastas estariam disputando a direção do reboot de Tomb Raider nos cinemas. Seriam elas: Kathryn Bigelow (A Hora Mais Escura, Guerra ao Terror), Catherine Hardwicke (Crepúsculo, A Garota da Capa Vermelha) e Mimi Leder (Impacto Profundo).
Um representante de Bigelow, porém, esclareceu (via Latino Review) que a diretora não chegou a negociar o projeto com o estúdio e “nem tem qualquer interesse em dirigir esse filme”.
Evan Daugherty (Branca de Neve e o Caçador, Divergente) assinou o roteiro do recomeço da franquia Tomb Raider, que deve mostrar a primeira missão da aventureira Lara Croft, vivida por Angelina Jolie nos filmes anteriores.
Não há previsão de estreia para a nova versão.
Baseado nos games da heroína titular, Lara Croft: Tomb Raider inaugurou a franquia cinematográfica em 2001, arrecadando US$ 274 milhões pelo mundo. A sequência, Lara Croft: Tomb Raider – A Origem da Vida, foi lançada em 2003 e faturou US$ 156 milhões.