URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/tomb-raider-reboot-encontra-seu-diretor


O norueguês Roar Uthaug (Presos no Gelo) foi escolhido para dirigir o recomeço da franquia Tomb Raider nos cinemas, informou o Hollywood Reporter.
Além disso, Geneva Robertson-Dworet, coroteirista de Transformers 5, está em negociações para reescrever o filme de origem da heroína Lara Croft. Evan Daugherty (Branca de Neve e o Caçador, Divergente) assinou a versão inicial do roteiro.
Cogitava-se uma diretora para o reboot e chegaram a ser especulados nomes como Kathryn Bigelow (A Hora Mais Escura, Guerra ao Terror), Catherine Hardwicke (Crepúsculo, A Garota da Capa Vermelha) e Mimi Leder (Impacto Profundo).
Este recomeço da franquia Tomb Raider deve mostrar a primeira missão da aventureira Lara Croft, vivida por Angelina Jolie nos filmes anteriores.
Não há previsão de estreia para a nova versão.
Baseado nos games da heroína titular, Lara Croft: Tomb Raider inaugurou a franquia cinematográfica em 2001, arrecadando US$ 274 milhões pelo mundo. A sequência, Lara Croft: Tomb Raider – A Origem da Vida, foi lançada em 2003 e faturou US$ 156 milhões.