URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/tomb-raider-daisy-ridley-confirma-que-esta-negociando-para-substituir-angelina-jolie


Daisy Ridley (a Rey de Star Wars: O Despertar da Força) admitiu em entrevista ao Hollywood Reporter estar em negociações para substituir Angelina Jolie como Lara Croft no reboot da franquia Tomb Raider.
“Estou esperando alguém me dizer, ‘Eu quero você, vamos fazer isso’”, disse a atriz, emendando estar interessada pelo novo filme e que está “tentando encaixá-lo na agenda”.
E o colega de elenco de Ridley em Star Wars, John Boyega, apoia a escalação dela como Lara Croft:
“Eu joguei o último game, traz uma nova abordagem e eu acho que o filme será baseado nessa versão. Eu mandei mensagem para Daisy outro dia e disse, ‘Isso é você e você precisa conseguir esse papel porque você poderia ser Lara Croft’. Ela deveria ser”, disse o ator.
O norueguês Roar Uthaug (Presos no Gelo) foi escolhido para dirigir o novo Tomb Raider, que terá como base o game de 2013, responsável por reiniciar a franquia de jogos.
Geneva Robertson-Dworet, coroteirista de Transformers 5, reescreveu o filme de origem da heroína Lara Croft, baseado no roteiro original de Evan Daugherty (Branca de Neve e o Caçador, Divergente).
Este recomeço da franquia Tomb Raider deve mostrar a primeira missão da aventureira Lara Croft, vivida por Angelina Jolie nos filmes anteriores.
Não há previsão de estreia para a nova versão.
Baseado nos games da heroína titular, Lara Croft: Tomb Raider inaugurou a franquia cinematográfica em 2001, arrecadando US$ 274 milhões pelo mundo. A sequência, Lara Croft: Tomb Raider – A Origem da Vida, foi lançada em 2003 e faturou US$ 156 milhões.