URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/tomb-raider-atriz-de-star-wars-pode-estrelar-o-reboot


Daisy Ridley (a Rey de Star Wars: O Despertar da Força) pode substituir Angelina Jolie como Lara Croft no recomeço da franquia Tomb Raider nos cinemas. A informação veio do Deadline.
Segundo a publicação, a atriz é uma das atrizes cotadas para estrelar o reboot e está em negociações iniciais com o estúdio.
O norueguês Roar Uthaug (Presos no Gelo) foi escolhido para dirigir o novo Tomb Raider, que terá como base o game de 2013, responsável por reiniciar a franquia de jogos.
Geneva Robertson-Dworet, coroteirista de Transformers 5, reescreveu o filme de origem da heroína Lara Croft, baseado no roteiro original de Evan Daugherty (Branca de Neve e o Caçador, Divergente).
Este recomeço da franquia Tomb Raider deve mostrar a primeira missão da aventureira Lara Croft, vivida por Angelina Jolie nos filmes anteriores.
Não há previsão de estreia para a nova versão.
Baseado nos games da heroína titular, Lara Croft: Tomb Raider inaugurou a franquia cinematográfica em 2001, arrecadando US$ 274 milhões pelo mundo. A sequência, Lara Croft: Tomb Raider – A Origem da Vida, foi lançada em 2003 e faturou US$ 156 milhões.