URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/tomb-raider-diretor-confirma-o-inicio-da-producao-do-reboot


A produção do reboot de Tomb Raider no cinema que contará com Alicia Vikander no elenco começou hoje. O diretor Roar Uthaug publicou uma foto em seu Instagram confirmando a informação:
 And we're off! #tombraider
Uma foto publicada por Roar Uthaug (@roaruthaug) em Jan 23, 2017 às 8:26 PST
 
Alicia Vikander diz que filme explorará “lado emocional” de Lara
O novo Tomb Raider, estrelado por Alicia Vikander, chegará aos cinemas no dia 16 de março de 2018.  O norueguês Roar Uthaug (Presos no Gelo) foi escolhido para dirigir o novo Tomb Raider, que terá como base o game de 2013, responsável por reiniciar a franquia de jogos. Geneva Robertson-Dworet, co-roteirista de Transformers 5, reescreveu o filme de origem da heroína Lara Croft, baseada no roteiro original de Evan Daugherty (Branca de Neve e o Caçador).
Este recomeço da franquia Tomb Raider deve mostrar a primeira missão da aventureira, vivida por Angelina Jolie nos filmes anteriores.