URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/tomb-raider-diretoras-de-guerra-ao-terror-e-crepusculo-disputam-o-reboot


O recomeço da franquia Tomb Raider nos cinemas tem três candidatas à direção.
Segundo o Tracking Board, são elas: Kathryn Bigelow (A Hora Mais Escura, Guerra ao Terror), Catherine Hardwicke (Crepúsculo, A Garota da Capa Vermelha) e Mimi Leder (Impacto Profundo).
Nas últimas semanas, Tricia Brock (das séries Orange is the New Black e Breaking Bad) quase fechou contrato com a Warner e a MGM para dirigir o reboot, mas as negociações azedaram.
Evan Daugherty (Branca de Neve e o Caçador, Divergente) assinou o roteiro do novo Tomb Raider, que deve mostrar a primeira missão da aventureira Lara Croft, vivida por Angelina Jolie nos filmes anteriores.
Não há previsão de estreia para a nova versão.
Baseado nos games da heroína titular, Lara Croft: Tomb Raider inaugurou a franquia cinematográfica em 2001, arrecadando US$ 274 milhões pelo mundo. A sequência, Lara Croft: Tomb Raider – A Origem da Vida, foi lançada em 2003 e faturou US$ 156 milhões.