URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/tomorrowland-disney-divulga-novo-trailer


Tomorrowland – Um Lugar Onde Nada é Impossível, ganhou um novo trailer que aumenta a expectativa de todos que já estavam ansiosos para ver o que o novo filme da Disney dirigido por Brad Bird (Os Incríveis e Missão: Impossível – Protocolo Fantasma) tem para mostrar. No novo trailer podemos ver a protagonista Britt Robertson na aventura de descobrir qual a sua ligação ao mundo paralelo que ela vê ao tocar em uma espécie de moeda.
Em Tomorrowland, Casey Newton (Britt Robertson) é uma adolescente com enorme curiosidade pela ciência. Um dia, ela encontra uma pequena peça que permite que se transporte automaticamente para uma realidade paralela, criada por Frank Walker (George Clooney), um ex-garoto prodígio que hoje está desiludido.
O longa Tomorrowland tem previsão de chegar aos cinemas brasileiros no dia 4 de junho.