URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/top-gun-2-tom-cruise-quer-pilotar-jatos-reais-no-filme


Tom Cruise dispensou dublês em perigosas cenas de Missão: Impossível – Nação Secreta e agora pretende se arriscar novamente na sequência de Top Gun.
Durante entrevista para promover Missão: Impossível 5, o ator de 53 anos confessou ao Extra seu desejo de pilotar jatos reais em Top Gun 2.
“Se nós conseguirmos descobrir uma maneira, eu gostaria de pilotar aqueles jatos de novo, mas tem que ser jatos de verdade, nada de efeitos visuais. Eu não quero jatos feitos em computação gráfica. Se o Departamento de Defesa dos EUA nos permitir isso, seria divertido”, falou.
Ainda não há detalhes sobre a continuação de Top Gun, mas o produtor David Ellison já havia adiantado que Maverick, personagem de Tom Cruise, terá uma participação incrível no filme, pois “não há Top Gun sem Maverick”.
Top Gun 2 mostrará Maverick e guerra dos drones
O longa segue sem previsão para filmagens ou estreia.