URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/top-gun-2-ainda-estamos-acertando-as-coisas-garante-tom-cruise


Top Gun 2 está mesmo acontecendo. Meses depois do produtor Jerry Bruckheimer postar uma foto de sua reunião com Tom Cruise para discutir a continuação, o astro voltou a falar do projeto na estreia de Jack Reacher 2 nos EUA.
“Ainda estamos trabalhando, ainda vamos acertar as coisas”, garantiu o astro. Uma notícia triste, no entanto: o personagem Goose, interpretado por Anthony Edwards no original, não vai retornar.
Val Kilmer também estará no elenco de Top Gun 2. O ator confirmou em sua página do Facebook que reprisará o papel de Iceman (Homem de Gelo).
Anteriormente, Tom Cruise confessou seu desejo de pilotar jatos reais em Top Gun 2.
Top Gun 2 mostrará Maverick e guerra dos drones
O longa segue sem previsão para filmagens ou estreia.