URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/torre-negra-adaptacao-de-stephen-king-confirma-idris-elba-e-matthew-mcconaughey


Idris Elba e Matthew McConaughey foram confirmados pelo site EW como protagonistas de A Torre Negra, adaptação ao cinema da saga literária de Stephen King. Elba viverá o pistoleiro Roland Deschain e McConaughey fará o papel do vilão Walter Padick/Homem de Preto.
Além disso, o diretor Nikolaj Arcel revelou que o filme se passará nos dias atuais.
A Torre Negra será o primeiro de uma planejada multi-franquia pela Sony, que envolve pelo menos três filmes e uma série de TV. A trama é centrada em Roland Deschain, o último de uma linhagem de pistoleiros e também a última esperança da humanidade para deter o poderoso feiticeiro Homem de Preto.
Akiva Goldsman e Jeff Pinkner assinaram o roteiro. A direção da primeira parte ficará a cargo de Nikolaj Arcel (O Amante da Rainha), enquanto Ron Howard servirá como produtor.
A Torre Negra chega aos cinemas em 13 de janeiro de 2017.