URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/torre-do-terror-disney-planeja-novo-filme-sobre-seu-brinquedo


A Disney está desenvolvendo um reboot para o cinema de Torre do Terror, atração temática da Disneylândia que já virou telefilme em 1997.
Segundo o Deadline, o estúdio contratou o roteirista John August, responsável pelas novas versões de As Panteras e Fantástica Fábrica de Chocolate, para assinar o novo Tower of Terror.
Por enquanto não há mais detalhes sobre o projeto. O longa original, estrelado por Kirsten Dunst, acompanhou um jornalista e sua sobrinha investigando o mistério por trás do sumiço de cinco pessoas na noite de Halloween de 1939, eventos que o conduzem à Torre do Terror do título, um hotel assombrado – elas desapareceram por lá após o hotel ser atingido por um raio.
A atração da Disneylândia foi inaugurada em 1994 e, por sua vez, baseada em um episódio de Além da Imaginação.
Veja o filme dos anos 90, na íntegra, abaixo:
