URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/torre-negra-aaron-paul-pode-reforcar-elenco-da-adaptacao-de-stephen-king


Aaron Paul (Breaking Bad) pode se juntar a Idris Elba e Matthew McConaughey no elenco de A Torre Negra, adaptação ao cinema da saga literária de Stephen King. A informação veio do site Blastr.
Especula-se que Paul pode ser Eddie Dean, um viciado (de novo!) que une forças com o herói Roland Deschain (Elba) contra o vilão Walter Padick/Homem de Preto (McConaughey). Curiosamente, tal personagem só aparece no segundo livro da saga.
De qualquer forma, vale esperar a confirmação oficial do estúdio quanto à escalação de Aaron Paul.
A Torre Negra é o projeto mais bacana de Hollywood no momento; saiba por quê
A Torre Negra chegará aos cinemas em 17 de fevereiro de 2017. A adaptação da obra de Stephen King será situada nos dias atuais e começa a ser rodada dentro de algumas semanas na África do Sul.
A Torre Negra será o primeiro de uma planejada multi-franquia pela Sony, que envolve pelo menos três filmes e uma série de TV. A trama é centrada em Roland Deschain, o último de uma linhagem de pistoleiros e também a última esperança da humanidade para deter o poderoso feiticeiro Homem de Preto.
Akiva Goldsman e Jeff Pinkner assinaram o roteiro. A direção da primeira parte ficará a cargo de Nikolaj Arcel (O Amante da Rainha), enquanto Ron Howard servirá como produtor.