URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/toy-story-4-sera-centrado-no-romance-entre-woody-e-bo-peep


Toy Story 4 será uma história de amor sobre os personagens Woody e Bo Peep. A informação foi revelada pelo programa Good Morning America, da ABC – canal do conglomerado Disney.
Jim Morris, presidente da Disney, já havia adiantando que o novo filme funcionaria como uma comédia romântica.
“Não é uma continuação do final do terceiro filme. Temporariamente ela acontece depois, mas será uma comédia romântica. O foco não será a interação entre brinquedos e crianças. Acho que será um ótimo filme”, disse em entrevista anterior.
Tom Hanks e Tim Allen retornam como as vozes de Woody e Buzz Lightyear.
Toy Story 4 começa a ser produzido em setembro deste ano. A nova aventura dos bonecos que fizeram parte da infância da criançada e de alguns jovens adultos tem previsão de estreia no Brasil para 15 de junho de 2017.
Segundo o presidente da Disney, o novo Toy Story não será uma sequência do que se viu no terceiro filme.
“O terceiro filme terminou de uma forma linda e finalizou uma trilogia. Acho que o próximo não fará parte desta trilogia. É uma história separada, o que não significa que ela terá uma continuação. Nunca começo um projeto com isso em mente”.