URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/toy-story-4-nao-sera-uma-continuacao-dos-anteriores


Recentemente foi anunciado que a animação de sucesso Toy Story teria uma continuação, e em uma entrevista ao Disney Latino, Jim Morris, presidente da Disney, anunciou que o novo longa animado não será uma sequência do que se viu no terceiro filme.
“O terceiro filme terminou de uma forma linda e finalizou uma trilogia. Acho que o próximo não fará parte desta trilogia. É uma história separada, o que não significa que ela terá uma continuação. Nunca começo um projeto com isso em mente”.
O mesmo ainda afirmou que o longa Toy Story 4 que retornará com Tom Hanks e Tim Allen como as vozes de Woody e Buzz Lightyear, será um romance. “Não é uma continuação do final do terceiro filme. Temporariamente ela acontece depois, mas será uma comédia romântica. O foco não será a interação entre brinquedos e crianças. Acho que será um ótimo filme”.
A nova aventura dos bonecos que fizeram parte da infância da criançada e de alguns jovens adultos, Toy Story 4 tem previsão de estreia no cinemas para o dia 16 de junho de 2017.