URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/toy-story-pixar-solta-video-para-comemorar-20-anos-da-franquia


A Pixar liberou um vídeo em comemoração ao aniversário de lançamento da franquia Toy Story, que completa 20 anos em novembro. Toy Story foi a primeira animação original do estúdio.
O vídeo também celebra o tema amizade, presente em várias outras animações da Pixar, como Ratatouille, Up – Altas Aventuras e Divertida Mente. Confira mais abaixo.
Toy Story 4 é o próximo filme da franquia animada e chega aos cinemas em 15 de junho de 2018.
Tudo o que sabemos sobre o quarto Toy Story
O filme será uma história de amor sobre os personagens Woody e Bo Peep. Jim Morris, presidente da Disney, já havia adiantando que o novo filme funcionaria como uma comédia romântica.
“Não é uma continuação do final do terceiro filme. Temporariamente ela acontece depois, mas será uma comédia romântica. O foco não será a interação entre brinquedos e crianças. Acho que será um ótimo filme”, disse em entrevista anterior.
Tom Hanks e Tim Allen retornam como as vozes de Woody e Buzz Lightyear.
