URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/toy-story-4-tentara-explorar-um-lado-novo-dos-personagens-diz-produtor


Toy Story 4 foi adiado recentemente pela Pixar, em favor de um adiantamento de Os Incríveis 2, o que naturalmente gerou rumores de que a produção estaria com problemas.
Pete Docter, produtor do filme e diretor de obras como Up: Altas Aventuras e Divertida Mente, garante que não é o caso em entrevista com a EW.
“É um filme difícil, porque nós não queremos que esse filme seja só uma recapitulação com repetição do que já vimos com os outros três. Tivemos que passar por um momento de investigação desses personagens para descobrir a história nova que poderíamos contar. Queremos explorar um lado novo deles”, comentou.
A informação anterior era que o filme seria uma história de amor sobre os personagens Woody e Bo Peep. Jim Morris, presidente da Disney, já havia adiantando que o novo filme funcionaria como uma comédia romântica.
“Eles ainda estão brincando com esses elementos, e isso é algo novo para a franquia. Eu acho que encontramos o lugar que podemos explorar. Amamos esses personagens tanto quanto o público”, diz Docter.
Tudo o que sabemos sobre o quarto filme
Os dubladores originais Tom Hanks (Woody), Tim Allen (Buzz Lightyear), Don Rickles (Sr. Cabeça de Batata), Estelle Harris (Sra. Cabeça de Batata), Kristen Schaal (Trixie) e Annie Poots (Bo Peep) retornam; Patricia Arquette (Boyhood) é a novidade do elenco e dublará a voz de uma mãe hippie.