URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/toy-story-4-tera-o-retorno-da-personagem-trixie


Toy Story 4 vai reunir Woody, Buzz Lightyear, Bo Peep e Sr. Cabeça de Batata com Trixie. A informação foi confirmada pela dubladora original da personagem, Kristen Schaal, em entrevista ao Cinema Blend.
“Trixie vai voltar! Não tenho detalhes, apenas me disseram que estou confirmada no filme e fiquei muito animada”, disse a atriz.
A dinossaura azul foi introduzida à franquia em Toy Story 3, aparecendo depois nos curtas de Toy Story Toons, Toy Story of Terror! e Toy Story That Time Forgot.
Disney divulga seu calendário de filmes até 2019; confira!
Toy Story 4 será uma história de amor sobre os personagens Woody e Bo Peep. Jim Morris, presidente da Disney, já havia adiantando que o novo filme funcionaria como uma comédia romântica.
“Não é uma continuação do final do terceiro filme. Temporariamente ela acontece depois, mas será uma comédia romântica. O foco não será a interação entre brinquedos e crianças. Acho que será um ótimo filme”, disse em entrevista anterior.
Tom Hanks e Tim Allen retornam como as vozes de Woody e Buzz Lightyear.
Os Incríveis 2, Carros 3 e Toy Story 4 ganham seus primeiros cartazes
Toy Story 4 começa a ser produzido em setembro deste ano. A nova aventura dos bonecos que fizeram parte da infância da criançada e de alguns jovens adultos tem previsão de estreia no Brasil para 15 de junho de 2017.
Segundo o presidente da Disney, o novo Toy Story não será uma sequência do que se viu no terceiro filme.
“O terceiro filme terminou de uma forma linda e finalizou uma trilogia. Acho que o próximo não fará parte desta trilogia. É uma história separada, o que não significa que ela terá uma continuação. Nunca começo um projeto com isso em mente”.