URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/toy-story-4-tom-hanks-ja-comecou-trabalhar-no-filme


Tom Hanks já voltou a emprestar sua voz para o boneco Woody em Toy Story 4. A informação foi revelada pelo ator durante o programa The Graham Norton Show.
”Nós estamos gravando Toy Story 4 neste momento para o filme sair em 2018. Isso vai levar um bom tempo ainda. Eu já tenho mais sessões [de dublagem] agendadas para a segunda metade de dezembro”.
Toy Story 4 chegará aos cinemas em 15 de junho de 2018.
O filme será uma história de amor sobre os personagens Woody e Bo Peep. Jim Morris, presidente da Disney, já havia adiantando que o novo filme funcionaria como uma comédia romântica.
“Não é uma continuação do final do terceiro filme. Temporariamente ela acontece depois, mas será uma comédia romântica. O foco não será a interação entre brinquedos e crianças. Acho que será um ótimo filme”, disse em entrevista anterior.
Tudo o que sabemos sobre o quarto filme
Os dubladores originais Tom Hanks (Woody), Tim Allen (Buzz Lightyear), Don Rickles (Sr. Cabeça de Batata), Estelle Harris (Sra. Cabeça de Batata), Kristen Schaal (Trixie) e Annie Poots (Bo Peep) retornam; Patricia Arquette (Boyhood) é a novidade do elenco e dublará a voz de uma mãe hippie.