URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/toy-story-4-tera-atriz-de-boyhood-no-seu-elenco


A atriz Patricia Arquette vai se juntar ao elenco original de vozes de Toy Story 4. Segundo o Hollywood Reporter, a vencedora do Oscar por Boyhood dublará a voz de uma mãe hippie – mais detalhes sobre a personagem não foram divulgados.
Toy Story 4 chegará aos cinemas em 15 de junho de 2018.
O filme será uma história de amor sobre os personagens Woody e Bo Peep. Jim Morris, presidente da Disney, já havia adiantando que o novo filme funcionaria como uma comédia romântica.
“Não é uma continuação do final do terceiro filme. Temporariamente ela acontece depois, mas será uma comédia romântica. O foco não será a interação entre brinquedos e crianças. Acho que será um ótimo filme”, disse em entrevista anterior.
Tudo o que sabemos sobre o quarto filme
Tom Hanks e Tim Allen retornam como as vozes de Woody e Buzz Lightyear.