URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/trainspotting-2-tem-o-melhor-roteiro-que-ja-li-na-vida-diz-ator-do-longa-original


Robert Carlyle (Once Upon a Time), que interpretou Begbie em Trainspotting, já teve a oportunidade de ler o roteiro da continuação do clássico de 1996 e só foi elogios ao novo filme.
“Vocês vão pensar, ‘Claro que ele está dizendo isso’, mas honestamente, é um dos melhores roteiros que eu já li, em toda a minha vida”, disse em entrevista a NME.
O ator aproveitou para comentar a premissa de Trainspotting 2, que reunirá ele com Ewan McGregor, Jonny Lee Miller e Ewan Bremner, os protagonistas originais, duas décadas depois.
“Obviamente esses quatro personagens estão 20 anos mais velhos e eu nunca vi uma sequência que se passa 20 anos depois do filme original, então eu acho que isso faz com que ele tenha uma qualidade única. E a maneira que John Hodge [roteirista] escreveu, com a ajuda de Danny Boyle, foi sobre como os personagem seguiram em frente com suas vidas… ou seguiram? Sem entregar nada, talvez alguns deles não conseguiram tocar suas vidas. É isso que o público terá que acompanhar. Te digo uma coisa, esse filme será bastante emocionante para as pessoas, porque ele meio que faz você pensar em si mesmo. Vocês estarão pensando depois dele, ‘Que porr* estou fazendo com a minha vida?’”.
Por fim, Robert Carlyle falou sobre as expectativas de Trainspotting 2 superar o primeiro filme.
“Se alguém conseguir isso, esse alguém é Danny Boyle. Ele é o melhor diretor com quem já trabalhei, é um monstro sagrado”.
Durante a campanha de divulgação da cinebiografia Steve Jobs, Danny Boyle chegou a adiantar que o roteiro de Trainspotting 2 “honra o original e não vai decepcionar as pessoas”. “Não é o mesmo filme, nem queremos que seja”, acrescentou.
Escrita por John Hodge, indicado ao Oscar pelo roteiro do cult original, a sequência de Trainspotting – Sem Limites (1996) começa a ser rodado entre maio e junho de 2016.
O roteirista assinou a continuação ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.
O elenco original, composto por Ewan McGregor, Johnny Lee Miller, Robert Carlyle e Ewen Bremner, já teve seu retorno garantido.