URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/trainspotting-2-comeca-ser-rodado-na-escocia


Trainspotting 2, a continuação do clássico filme de 1996, começou a ser rodada na Escócia. A informação foi confirmada pelo diretor Danny Boyle em entrevista a uma página do Facebook (Humans Of Edinburgh).
“Estamos filmando Trainspotting 2 na Escócia, neste momento. Voltar para Edimburgo é fascinante. Desde que filmamos o primeiro Trainspotting lá, tudo mudou drasticamente. Você consegue ver um enorme desenvolvimento na cidade”, disse o cineasta.
A sequência de Trainspotting chegará aos cinemas em 2017, ano em que o longa original comemora seu 21º aniversário de lançamento.
O elenco original, formado por Ewan McGregor, Jonny Lee Miller, Ewen Bremner e Robert Carlyle, vai retornar. Trainspotting 2 reunirá ainda o diretor Danny Boyle com o roteirista John Hodge, ambos do primeiro filme.
Durante a campanha de divulgação da cinebiografia Steve Jobs, Danny Boyle chegou a adiantar que o roteiro de Trainspotting 2 “honra o original e não vai decepcionar as pessoas”. “Não é o mesmo filme, nem queremos que seja”, acrescentou.
John Hodge assinou a continuação de Trainspotting ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.