URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/trainspotting-2-volta-de-elenco-original-e-previsao-de-estreia-sao-confirmadas


A distribuidora TriStar Pictures adquiriu os direitos de distribuição mundial de Trainspotting 2, a continuação do clássico filme de 1996, e anunciou uma previsão de estreia para 2017, ano em que Trainspotting comemora seu 21º aniversário.
Também foi confirmado o retorno do elenco original – Ewan McGregor, Jonny Lee Miller, Ewen Bremner e Robert Carlyle. As filmagens começam entre maio e junho de 2016.
Trainspotting 2 reunirá ainda o diretor Danny Boyle com o roteirista John Hodge, ambos do primeiro filme.
Durante a campanha de divulgação da cinebiografia Steve Jobs, Danny Boyle chegou a adiantar que o roteiro de Trainspotting 2 “honra o original e não vai decepcionar as pessoas”. “Não é o mesmo filme, nem queremos que seja”, acrescentou.
John Hodge assinou a continuação de Trainspotting ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.