URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/trainspotting-2-pode-ser-o-proximo-filme-de-danny-boyle


Enquanto promovia a cinebiografia de Steve Jobs no Festival de Veneza, o diretor Danny Boyle falou sobre seu possível próximo projeto, a continuação de Trainspotting – Sem Limites (1996).
Durante entrevista ao Deadline, o cineasta disse que é só questão de tempo para Trainspotting 2 acontecer. “Todos os quatro protagonistas querem voltar para fazer [a sequência]. Agora é só uma questão de conseguir conciliar todas as agendas, o que é complicado porque dois deles fazem séries na TV americana”, explicou.
A sequência de Trainspotting foi escrita por John Hodge, indicado ao Oscar pelo roteiro do cult original. O roteirista assinou a continuação ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.
No final do ano passado, o protagonista Ewan McGregor disse que o segundo filme poderia acontecer em 2016.
Em 2002, foi publicada Porno, a sequência literária de Trainspotting.