URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/trainspotting-2-sera-melhor-que-o-original-garante-autor


Irvine Welsh, autor do livro que deu origem ao primeiro Trainspotting e co-autor do roteiro da vindoura continuação, conversou com a NME sobre seu trabalho no novo filme.
“Eu acho que, em muitos sentidos, ele será um filme melhor que o original. Esses personagens se tornaram tão icônicos e esse filme vai solidificar isso para uma nova geração, também. É como um grande épico, esse novo filme. Eu acho que é incrível que conseguimos fazer isso mantendo o espírito do livro. Todo mundo está mais velho e mais habilidoso em sua arte – estou muito animado”, comentou.
Confira aqui o primeiro trailer
Sequência de Jumanji também teve estreia adiada pelo estúdio
O elenco original, formado por Ewan McGregor, Jonny Lee Miller, Ewen Bremner e Robert Carlyle, vai retornar. Trainspotting 2 reunirá ainda o diretor Danny Boyle com o roteirista John Hodge, ambos do primeiro filme.
John Hodge assinou a continuação de Trainspotting ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.
O filme estreia dia 3 de março de 2017.