URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/trailer-de-bela-e-fera-bate-recorde-de-mais-visto-da-historia-em-24-horas.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
16/11/2016 15h08
                  - Atualizado em
                  16/11/2016 15h08
Do G1, em São Paulo

	A aguardada versão com atores de "A Bela e a Fera" ainda nem foi lançada, mas já tem seus recordes. O primeiro trailer do filme, divulgado na segunda-feira (14), bateu a marca de mais visto da história nas primeiras 24 horas no ar (veja acima).

	No período, o vídeo acumulou 127,6 milhões de visualizações em plataformas on-line, segundo dados da Disney citados pelos veículos especializados "Entertainment Weekly" e "Variety".

	O recorde anterior era de "Cinquenta tons mais escuros", sequência de "Cinquenta tons de cinza" (2015), cujo trailer, lançado em setembro, foi visto 114 milhões de vezes em seu primeiro dia. "Star Wars: O despertar da força" (2015) está agora em terceiro lugar. O sétimo filme da franquia registrou 112 milhões de visualizações nas primeiras 24 horas.

	A cifra de 127,6 milhões de "A Bela e a Fera" não inclui as visualizações da China. Em maio, o teaser trailer do filme foi visto 91,8 milhões de vezes e também superou o recorde de 88 milhões de "O despertar da força".
Animação recriada
	"A Bela e a Fera" traz Emma Watson ("Harry Potter") no papel principal e tem estreia prevista para março de 2017 no Brasil. A produção recria a animação de sucesso lançada em 1991, que ganhou dois Oscar (melhor canção e melhor trilha) e se tornou o primeiro longa do gênero a ser indicado à estatueta de melhor filme na premiação.

	O elenco tem ainda Dan Stevens ("Downton Abbey") como a Fera, além de Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad e Stanley Tucci.