URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/trailers-de-capitao-america-3-e-x-men-apocalipse-tem-previsao-para-sair


O site The Projection List divulgou previsões de estreia para os trailers de Capitão América: Guerra Civil, Deadpool e X-Men: Apolicapse.
O primeiro teaser de Capitão América 3 deve sair no dia 6 de novembro, assim como o teaser trailer do novo X-Men. Já o filme solo do mercenário pode ter uma prévia lançada com as cópias de Quarteto Fantástico, em 7 de agosto, e depois um trailer completo liberado em 25 de novembro, no lançamento de Perdido em Marte.
Os estúdios ainda não confirmaram as informações.
Deadpool, Guerra Civil e Apocalipse chegam aos cinemas no próximo ano, respectivamente em 11 de fevereiro, 6 de maio e 26 de maio.
 