URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/transformers-the-last-knight-comeca-filmagens-em-cuba


Transformers: The Last Knight, quinto filme da franquia, aterrissou em Cuba para começar suas filmagens. O diretor Michael Bay tirou uma foto da locação e anunciou o começo das filmagens no Instagram.
CUBA! Second American Movie shot in Cuba. Transformers. Amazing place!#transformers
Uma foto publicada por Michael Bay (@michaelbay) em Mai 25, 2016 às 10:39 PDT

Transformers: The Dark Knight será apenas o segundo filme americano filmado em Cuba após a retomada das relações entre a ilha e os EUA. O primeiro foi Velozes e Furiosos 8 (veja fotos).
O quinto longa da franquia será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Transformers 5 será o último filme de Michael Bay na franquia
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.