URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/transformers-5-tera-roteiristas-de-homem-de-ferro


Transformers 5 tem novos roteiristas a bordo. Segundo o Deadline, o filme será escrito por Art Marcum e Matt Holloway, dupla de Homem de Ferro, com Ken Nolan, de Falcão Negro em Perigo.
O trio assumirá a função no lugar de Akiva Goldsman (A Série Divergente: Insurgente, Eu Sou a Lenda), que precisou se afastar do novo Transformers para liderar salas de roteiristas dos filmes G.I. Joe 3 e Micronautas.
A Paramount também chegou a contratar um time de roteiristas para desenvolver Transformers 5 e longas derivados da franquia, e o resultado foi tão satisfatório que o estúdio agora replica a experiência em mais dois filmes.
Recentemente, durante uma conferência, o presidente da Hasbro Studios, Stephen J. Davis, confirmou quatro novos filmes para a franquia Transformers até 2025.
Michael Bay (diretor da franquia) ainda não confirmou seu retorno à direção de Transformers 5. Além da nova sequência, o estúdio está planejando um filme derivado animado, sobre a origem de Cybertron, planeta dos Transformers.
Mark Wahlberg é o único nome garantido em Transformers 5; ele reprisará o papel de Cade Yeager. A produção do filme começa em junho do próximo ano.
O novo Transformers pode chegar aos cinemas em 2017.