URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/transformers-5-tyrese-gibson-confirma-que-estara-no-filme


Após brincadeira com o diretor Michael Bay em que implorava por um papel em Transformers: The Last Knight (veja mais aqui), Tyrese Gibson confirmou em entrevista ao Entertainment Tonight que voltará para a franquia no quinto filme.
“Ano que vem terá muito energia por aí. Velozes e Furiosos 8, Transformers 5… eu vou aproveitar toda essa energia!”, declarou Gibson no tapete vermelho do BET Awards. Gibson apareceu nos três primeiros filmes da franquia, mas ficou de fora de Transformers: A Era da Extinção (2014).
Saiba detalhes da possível trama do filme
Transformers 5 será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), e aos novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins e Laura Haddock (Guardiões da Galáxia) formam o elenco.
Novo teaser revela retorno de vilão
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.