URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/transformers-5-michael-bay-divulga-mais-uma-foto-do-novo-robo-da-franquia


Depois de apresentar recentemente o Autobot Squeeks, que será visto em Transformers: The Last Knight, o quinto filme da série, Michael Bay divulgou mais uma foto do novo robô da franquia – que tem efeitos práticos, ou seja, não foi criado por computador. Veja mais abaixo.
O diretor até brincou com o nome estranho do personagem: “Este é SQWEEKS! Para destruir o seu corretor automático. #Transformers”, escreveu na legenda.
Saiba detalhes da possível trama do filme
Transformers 5 será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), e aos novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins e Laura Haddock (Guardiões da Galáxia) formam o elenco.
Novo teaser revela retorno de vilão
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.