URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/transformers-the-last-knight-tyrese-gibson-implora-para-voltar-a-franquia


Após o anúncio oficial do retorno de Josh Duhamel para Transformers: The Last Knight, quem quer voltar agora para o mundo dos robôs gigantes é Tyrese Gibson, o rapper e ator responsável pelo retrato do Sargento Epps na franquia.
Em dois vídeos postados no Instagram do diretor Michael Bay (o que pode indicar que tudo não passa de uma brincadeira para atiçar os fãs quanto ao retorno do ator), Gibson implora para o diretor que o coloque de volta no filme.
“Mike, eu estou pronto. Algumas pessoas me perguntam por que eu quero tanto voltar para fazer Transformers”, diz o ator. “Por que é muito divertido! Você está louco? Toda a ação, todas as cenas grandiosas, todas as coisas mágicas que estão passando pela sua cabeça. Ser capaz de experimentar esse tipo de coisa é divertido para mim. Eu quero voltar para minha família original: Transformers. Para de besteira, Mike. Puxe o gatilho, me coloque de volta no filme, e vamos fazer isso!”.
Respondendo ao pedido de Tyrese, o diretor escreveu: “Ele está louco para voltar! Eu estou pensando…”, fazendo mistério para os fãs.
As filmagens começam em junho, em Londres. O quinto longa da franquia será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Transformers 5 será o último filme de Michael Bay na franquia
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
