URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/transformers-franquia-contrata-roteirista-de-demolidor


Steven DeKnight, responsável pela primeira temporada da série Demolidor, vai reforçar o time de roteiristas da franquia Transformers, informou o Deadline.
Ele se juntará a Robert Kirkman (The Walking Dead), Art Marcum, Matt Holloway (ambos de Homem de Ferro), Jeff Pinkner (Fringe, Lost), Zak Penn (X-Men 3), a dupla Andrew Barrer e Gabriel Ferrari (de Homem-Formiga), Ken Nolan (Falcão Negro em Perigo) e Geneva Robertson-Dworet (Hibernation) na equipe que está desenvolvendo novas sequências e derivados da série.
Segundo a publicação, a cinessérie pode ganhar até 12 filmes derivados nos próximos anos. O foco do momento, no entanto, seria Transformers 5.
Um dos spin-offs pode ser centrado no robô Bumblebee – leia mais. Além do filme de Bumblebee, Transformers também pode ganhar um filme de origem, intitulado Transformers One. De acordo com o Deadline, a história se passaria em Cybertron, mostrando o início do combate entre Decepticons e Autobots, antes mesmo de virem à Terra.
Michael Bay, diretor da franquia, servirá como produtor executivo ao lado de Steven Spielberg e Lorenzo di Bonaventura nos próximos projetos da franquia.
O novo Transformers pode chegar aos cinemas em 2017.