URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/transformers-5-michael-bay-filma-helicoptero-em-video-dos-bastidores


O novo vídeo compartilhado por Michael Bay do set de Transformers: O Último Cavaleiro mostra que o quinto filme dos robôs gigantes está filmando em um belo cenário na Escócia, e que, nada surpreendentemente, helicópteros e cenas de ação não faltam. Confira abaixo.
Filming resumes. UK. Transformers
Um vídeo publicado por MichaelBay (@michaelbay) em Ago 23, 2016 às 4:36 PDT

Fotos do set confirmam ligação com história do Rei Arthur
Transformers: O Último Cavaleiro será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), Tyrese Gibson (Robert Epps), e os novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins, Laura Haddock (Guardiões da Galáxia), Santiago Cabrera (Heroes, The Musketeers) e Ken Watanabe (o Autobot Drift) formam o elenco.
Novo teaser revela retorno de vilão
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.