URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/transformers-5-tem-previsao-para-comecar-ser-rodado


Transformers 5 pode iniciar sua filmagens dentro de três meses. Segundo o My Entertainment World (via Coming Soon), o filme tem previsão de começar a ser rodado em maio deste ano. As locações são mantidas em sigilo.
Michael Bay fala sobre filme e diz que será seu último na franquia
Art Marcum e Matt Holloway, dupla de Homem de Ferro, estão escrevendo Transformers 5 com Ken Nolan, de Falcão Negro em Perigo. O trio assumiu a função no lugar de Akiva Goldsman (A Série Divergente: Insurgente, Eu Sou a Lenda), que precisou se afastar do novo Transformers para liderar salas de roteiristas dos filmes G.I. Joe 3 e Micronautas.
A Paramount também chegou a contratar um time de roteiristas para desenvolver Transformers 5 e longas derivados da franquia, e o resultado foi tão satisfatório que o estúdio agora replica a experiência em mais dois filmes.
Recentemente, durante uma conferência, o presidente da Hasbro Studios, Stephen J. Davis, confirmou quatro novos filmes para a franquia Transformers até 2025.
Além da nova sequência, o estúdio está planejando um filme derivado animado, sobre a origem de Cybertron, planeta dos Transformers.
Mark Wahlberg é o único nome garantido em Transformers 5; ele reprisará o papel de Cade Yeager. A produção do filme começa em junho do próximo ano.
O novo Transformers pode chegar aos cinemas em 2017.