URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/transformers-chines-constroi-bumblebee-em-tamanho-real-para-o-filho


O soldador chinês Wang Liansheng construiu com as próprias mãos uma réplica em tamanho real do Bumblebee de Transformers.
A ideia veio depois de Wang ter levado o filho para assistir Transformers: Era da Extinção, no final de 2014. Após a sessão do filme, o garoto pediu o boneco de um dos robôs do filme e como o pai não tinha dinheiro, decidiu criar ele mesmo um Autobot no quintal de sua casa.
Wang reuniu peças em um ferro velho de sua cidade e menos de um ano depois montou o robô gigante baseado no filme de Michael Bay. A reprodução de Bumblebee está avaliada em cerca de 22 mil dólares.
Transformers 5, o próximo filme da série, já começou a ser escrito. Akiva Goldsman (A Série Divergente: Insurgente, Eu Sou a Lenda) e Jeff Pinkner (O Espetacular Homem-Aranha 2, Lost) estão assinando o roteiro.
O trio faz parte de uma equipe que está desenvolvendo novas sequências e derivados da série. Completam o time de roteiristas: Robert Kirkman (The Walking Dead), Art Marcum, Matt Holloway (ambos de Homem de Ferro), Zak Penn (X-Men 3), a dupla Andrew Barrer e Gabriel Ferrari (de Homem-Formiga), Ken Nolan (Falcão Negro em Perigo) e Geneva Robertson-Dworet (Hibernation).
Em entrevista ao IGN, um dos roteiristas, Steven DeKnight (Demolidor), disse que a trama da nova sequência está “ficando ótima”. Por enquanto, não há mais detalhes sobre o longa.
A franquia Transformers pode ganhar até 12 filmes derivados nos próximos anos. O foco do momento, no entanto, é Transformers 5.
Um dos spin-offs pode ser centrado no robô Bumblebee – leia mais. Além do filme de Bumblebee, Transformers também pode ganhar um filme de origem, intitulado Transformers One. De acordo com o Deadline, a história se passaria em Cybertron, mostrando o início do combate entre Decepticons e Autobots, antes mesmo de virem à Terra.
Michael Bay, diretor da franquia, servirá como produtor executivo ao lado de Steven Spielberg e Lorenzo di Bonaventura nos próximos projetos da franquia.
O novo Transformers pode chegar aos cinemas em 2017.