URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/transformers-the-last-knight-video-viral-promete-surpresa-no-dia-31-de-maio


Um vídeo viral de Transformers: The Last Knight promete uma surpresa para o próximo dia 31 de maio, terça-feira. A mensagem “estou indo buscar vocês humanos no dia 31 de maio” aparece em código Morse no pequeno vídeo postado nas redes sociais da franquia. Veja mais abaixo.
O quinto longa da franquia será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Transformers 5 será o último filme de Michael Bay na franquia
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Something wicked this way comes. #transformers pic.twitter.com/biCufISsGE
— #TRANSFORMERS (@transformers) May 27, 2016
