URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/transformers-5-e-criticado-por-veteranos-de-guerra-gracas-a-trama-sobre-nazismo


O tabloide britânico The Sun conseguiu fotos do set de Transformers 5 que mostram que a produção usou a locação Blenheim Palace para simular uma base nazista, em uma subtrama que provavelmente fará parte das viagens no tempo do filme.
As fotos, mais tarde apagadas, mostram Blenheim coberto de bandeiras nazistas, e soldados com figurinos e veículos típicos da época saindo e entrando do local. A revelação destas fotos causou polêmica entre os veteranos de guerra britânicos.
Tudo porque Blenheim Palace é o local onde nasceu Winston Churchill, que foi primeiro-ministro inglês durante a Segunda Guerra e ficou conhecido pela dura oposição ao nazismo. “É um desrespeito enorme. Sei que é só um filme, mas poderiam ter escolhido outro lugar. É simbólico. Churchill vai revirar no túmulo”, disseram os veteranos através de declaração oficial.
Anthony Hopkins atua com cachorrinha em vídeo do set
Vídeo em 360° te coloca no meio das filmagens de uma cena de ação
Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), Tyrese Gibson (Robert Epps), e os novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins, Laura Haddock (Guardiões da Galáxia), Santiago Cabrera (Heroes, The Musketeers), Ken Watanabe (o Autobot Drift) e Stanley Tucci formam o elenco.
Transformers: O Último Cavaleiro, o quinto longa da franquia, será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Novo teaser revela retorno de vilão
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.