URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/transformers-5-mark-wahlberg-fez-dieta-radical-para-se-preparar-para-o-filme


Conversando com os apresentadores do programa matinal Live with Kelly, o ator Mark Wahlberg contou sobre sua maluca dieta para se preparar para Transformers 5.
“Eu começo às duas da manhã, com claras de ovos, pão integral e manteiga. Depois, como um iogurte grego com um shake. Depois, hambúrgueres de peru com batata doce. Depois, um frango”, riu o ator.
“A minha família não gosta muito, sabe? As crianças estão na mesa comendo panquecas no café da manhã e eu estou assando um frango, e a casa inteira cheia à frango. Elas me dizem ‘pai, você é nojento'”, concluiu.
Vídeo em 360° te coloca no meio das filmagens de uma cena de ação
Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), Tyrese Gibson (Robert Epps), e os novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins, Laura Haddock (Guardiões da Galáxia), Santiago Cabrera (Heroes, The Musketeers), Ken Watanabe (o Autobot Drift) e Stanley Tucci formam o elenco.
Transformers: O Último Cavaleiro, o quinto longa da franquia, será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Novo teaser revela retorno de vilão
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
 
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.