URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/transformers-the-last-knight-optimus-prime-pronto-para-a-batalha-no-primeiro-teaser


Após a revelação de seu título oficial, Transformers: The Last Knight, o quinto filme da franquia dos Autobots, teve seu primeiro teaser divulgado. “Chame todos os Autobots: Optimus Prime está pronto para a batalha. Vocês estão?”, indaga a prévia – veja mais abaixo.
O título de Transformers 5 faz referência aos Cavaleiros de Cybertron, introduzidos no filme anterior da série.
Art Marcum e Matt Holloway, dupla de Homem de Ferro, escreveu Transformers 5 com Ken Nolan, de Falcão Negro em Perigo. Michael Bay, diretor da franquia, retoma seu cargo e Mark Wahlberg também volta como protagonista.
As filmagens começam em junho, em Londres. O quinto longa da franquia será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Transformers 5 será o último filme de Michael Bay na franquia
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
