URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/transformers-5-ganha-novidade-no-elenco-e-outro-autobot-confirmado


Mais duas presenças confirmadas em Transformers: The Last Knight, quinto filme da franquia. Primeiro, ator Santiago Cabrera, conhecido pelos papeis em Heroes e The Musketeers, se juntou ao elenco.
Segundo, o Autobot Drift, dublado por Ken Watanabe em Transformers: A Era da Extinção (2014), deve retornar para o quinto filme. O personagem, que se transformava em um Bugatti 2013 anteriormente, agora deve ser uma Mercedes.
Saiba detalhes da possível trama do filme
Transformers 5 será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), Tyrese Gibson (Robert Epps), e os novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins e Laura Haddock (Guardiões da Galáxia) formam o elenco.
Novo teaser revela retorno de vilão
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.