URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/transformers-5-encontra-sua-jovem-protagonista


Transformers 5 será estrelado pela atriz Isabela Moner, jovem atriz conhecida por participar de séries da Nickelodeon, informou o The Wrap.
Moner se juntará a Mark Wahlberg (Cade Yeager) no elenco, que também deve contar com os reforços de Jean Dujardin (O Artista) e Stephen Merchant (The Office).
Art Marcum e Matt Holloway, dupla de Homem de Ferro, escreveram Transformers 5 com Ken Nolan, de Falcão Negro em Perigo. O trio assumiu a função no lugar de Akiva Goldsman (A Série Divergente: Insurgente, Eu Sou a Lenda), que precisou se afastar do novo Transformers para liderar salas de roteiristas dos filmes G.I. Joe 3 e Micronautas. Michael Bay, diretor da franquia, retoma seu cargo.
As filmagens começam em junho, em Londres. O quinto longa da franquia será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.