URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/transformers-the-last-knight-anthony-hopkins-entra-para-o-elenco-do-filme


Pouco depois do anúncio de que uma famosa cadelinha britânica estaria se juntando ao elenco de Transformers: The Last Knight (leia mais), outro intérprete inglês bem mais famoso também entrou na roda: Sir Anthony Hopkins. Detalhes sobre o papel do ator ainda não foram divulgados.
Hopkins se junta a um elenco que inclui Mark Wahlberg e Josh Duhamel, voltando para a franquia, e os novatos Isabela Moner, Stephen Merchant (Hello Ladies) e Jean Dujardin (O Artista).
O quinto longa da franquia será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Transformers 5 será o último filme de Michael Bay na franquia
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.