URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/transformers-o-ultimo-cavaleiro-linha-de-brinquedos-e-revelada-na-toy-fair-2017


A Hasbro revelou sua linha de brinquedos inspirada em Transformers: O Último Cavaleiro na Toy Fair 2017, que está sendo realizada em Nova York.
Os colecionáveis incluem Autobots e Decepticons, mostrando os novos designs de Megatron, Steelbane, Scorn, Bumblebee, Drift, Bumblebee, e muito mais.
Confira as imagens (via Seibertron.com e CBR.com):
“O Último Cavaleiro quebra os principais mitos da franquia Transformers, e redefine o que significa ser um herói. Humanos e Transformers estão em guerra, Optimus Prime desapareceu. A chave para salvar nosso futuro está enterrada nos segredos do passado, na história escondida de Transformers na Terra. Salvar nosso mundo cai sobre os ombros de uma aliança improvável: Cade Yeager (Mark Wahlberg), Bumblebee, um senhor inglês (Sir Anthony Hopkins), e uma professora de Oxford (Laura Haddock)”, diz a sinopse oficial.
Michael Bay diz que filme é seu último na franquia
Em Transformers 5, Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), Tyrese Gibson (Robert Epps), e os novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins, Laura Haddock (Guardiões da Galáxia), Santiago Cabrera (Heroes, The Musketeers), Ken Watanabe (o Autobot Drift) e Stanley Tucci formam o elenco.
Transformers: O Último Cavaleiro será lançado em 22 de junho no Brasil.