URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/transformers-5-rei-arthur-de-once-upon-a-time-se-junta-ao-elenco


Transformers: O Último Cavaleiro, o quinto filme da franquia, teve uma interessante adição em seu elenco: Liam Garrigan, que viveu o Rei Arthur em Once Upon a Time. Segundo o Mashable, o ator está negociando para interpretar o mesmo personagem no filme, que também contará com a presença de Merlin.
A escalação reforça as notícias de que a trama do longa terá conexão com a história do Rei Arthur – saiba mais.
Transformers: O Último Cavaleiro será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), Tyrese Gibson (Robert Epps), e os novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins, Laura Haddock (Guardiões da Galáxia), Santiago Cabrera (Heroes, The Musketeers) e Ken Watanabe (o Autobot Drift) formam o elenco.
Novo teaser revela retorno de vilão
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.