URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/transformers-marcadas-datas-dos-proximos-filmes-derivado-sobre-bumblebee-e-confirmado


A Paramount revelou as datas de lançamento dos próximos filmes da série Transformers.
O quinto longa da franquia será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
O filme de 2018 será um derivado sobre o Bumblebee e vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Além de Bumblebee, a franquia deve gerar mais filmes derivados, incluindo um prelúdio animado.
Transformers 5 pode iniciar sua filmagens dentro de três meses. Segundo o My Entertainment World (via Coming Soon), o filme tem previsão de começar a ser rodado em maio deste ano. As locações são mantidas em sigilo.
Michael Bay fala sobre filme e diz que será seu último na franquia
Mark Wahlberg é o único nome garantido no elenco de Transformers 5. Art Marcum e Matt Holloway, dupla de Homem de Ferro, escreveram Transformers 5 com Ken Nolan, de Falcão Negro em Perigo. O trio assumiu a função no lugar de Akiva Goldsman (A Série Divergente: Insurgente, Eu Sou a Lenda), que precisou se afastar do novo Transformers para liderar salas de roteiristas dos filmes G.I. Joe 3 e Micronautas.
A Paramount também chegou a contratar um time de roteiristas para desenvolver Transformers 5 e longas derivados da franquia, e o resultado foi tão satisfatório que o estúdio agora replica a experiência em mais dois filmes. Recentemente, durante uma conferência, o presidente da Hasbro Studios, Stephen J. Davis, confirmou quatro novos filmes para a franquia Transformers até 2025.
Além da nova sequência, o estúdio está planejando um filme derivado animado, sobre a origem de Cybertron, planeta dos Transformers. De acordo com o presidente da Hasbro Studios, Stephen J. Davis, a franquia Transformers tem filmes planejados até 2025.