URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/transformers-5-michael-bay-fala-sobre-filme-e-diz-que-sera-seu-ultimo-na-franquia


Durante entrevista ao Collider para divulgar seu novo filme, 13 Horas, Michael Bay também comentou o futuro da sua franquia Transformers.
O diretor foi cauteloso em dar detalhes sobre a nova sequência, Transformers 5, mas adiantou que “os roteiristas fizeram um trabalho fantástico em voltar atrás e conectar as coisas e explicar como elas estão relacionadas”.
Além disso, Michael Bay afirmou que Transformers 5 será seu último filme – algo que ele já tinha dito antes de acertar seu retorno ao filme.
“Teremos diferentes spin-offs, graças a esse grupo muito talentoso de roteiristas. Eles vieram com ideias muito inteligentes. Steven [Spielberg] e eu vamos aproveitar algumas delas. Acho que esse será meu último filme [da série]”, acrescentou.
Pressionado para dar informações sobre a trama do novo Transformers, Bay foi curto e grosso: “Eu não vou falar merd* nenhuma. Serei como J.J. Abrams”.
O cineasta ainda reclamou da falta de oportunidade que os estúdios lhe dão para fazer filmes independentes.
“Isso é tudo que eles querem fazer, franquias. Eu tive que implorar para fazer esse último filme [13 Horas]”, disparou.
Art Marcum e Matt Holloway, dupla de Homem de Ferro, estão escrevendo Transformers 5 com Ken Nolan, de Falcão Negro em Perigo. O trio assumiu a função no lugar de Akiva Goldsman (A Série Divergente: Insurgente, Eu Sou a Lenda), que precisou se afastar do novo Transformers para liderar salas de roteiristas dos filmes G.I. Joe 3 e Micronautas.
A Paramount também chegou a contratar um time de roteiristas para desenvolver Transformers 5 e longas derivados da franquia, e o resultado foi tão satisfatório que o estúdio agora replica a experiência em mais dois filmes.
Recentemente, durante uma conferência, o presidente da Hasbro Studios, Stephen J. Davis, confirmou quatro novos filmes para a franquia Transformers até 2025.
Além da nova sequência, o estúdio está planejando um filme derivado animado, sobre a origem de Cybertron, planeta dos Transformers.
Mark Wahlberg é o único nome garantido em Transformers 5; ele reprisará o papel de Cade Yeager. A produção do filme começa em junho do próximo ano.
O novo Transformers pode chegar aos cinemas em 2017.