URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/transformers-5-site-diz-que-filme-sera-o-ultimo-do-optimus-prime


Transformers 5 pode marcar a última aparição de Optimus Prime na franquia.
Segundo um rumor (via Movie Web), o robô será “aposentado” após o final do longa, deixando espaço para um novo grupo de Autobots, liderado por Ultra Magnus, comandar os próximos filmes.
O site também afirma que estão entre os novos robôs a serem introduzidos: Blitzwing, Scourge, Cyclonus, Override e Alerta Vermelho. As informações não foram confirmadas pela Paramount ou Hasbro.
Recentemente, durante uma conferência, o presidente da Hasbro Studios, Stephen J. Davis, confirmou quatro novos filmes para a franquia Transformers até 2025.
Transformers 5 será escrito por Akiva Goldsman (A Série Divergente: Insurgente, Eu Sou a Lenda) e possivelmente dirigido por Michael Bay (diretor da franquia). Além disso, o estúdio está planejando um filme derivado animado, sobre a origem de Cybertron, planeta dos Transformers.
Andrew Barrer e Gabriel Ferrari, roteiristas de Homem-Formiga, vão escrever o spin-off. Por enquanto, não há mais detalhes sobre a animação.
Mark Wahlberg é o único nome confirmado em Transformers 5; ele reprisará o papel de Cade Yeager. A produção do filme começa em junho do próximo ano.
Akiva Goldsman integrou um time de dez roteiristas, contrato pelo estúdio para desenvolver novas sequências e derivados para a franquia de robôs. Os dois projetos que saíram do grupo, agora desmembrado, foram Transformers 5 e o filme animado.
A sequência de Transformers: Era da Extinção pode seguir dois caminhos distintos. A primeira possibilidade seria continuar diretamente os eventos do quarto Transformers, acompanhando Cade Yeager (Mark Wahlberg), Dinobots e Autobos, novamente unindo esforços para salvar a Terra de uma ameaça iminente.
A segunda possibilidade seria uma trama centrada em Optimus Prime e na sua jornada até o espaço para encontrar os criadores de sua raça, os seres conhecidos como Quintessons. Tal história ainda colocaria Optimus contra o Transformer gigante Unicron.
O novo Transformers pode chegar aos cinemas em 2017.