URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/transformers-5-hasbro-divulga-o-logo-do-filme


Durante a apresentação da sua nova linha de brinquedos, a Hasbro divulgou a versão incial do logotipo de Transformers 5.
Esta não é a versão final do logo, mas a companhia pode seguir a mesma linha de Transformers: Era da Extinção, cujo logo preliminar acabou praticamente idêntico ao logo completo. Veja a primeira arte de Transformers 5 mais abaixo.
Recentemente, durante uma conferência, o presidente da Hasbro Studios, Stephen J. Davis, confirmou quatro novos filmes para a franquia Transformers até 2025.
Transformers 5 é o próximo e está sendo escrito por Akiva Goldsman (A Série Divergente: Insurgente, Eu Sou a Lenda). Michael Bay (diretor da franquia) ainda não teve seu retorno à direção confirmado. Além disso, o estúdio está planejando um filme derivado animado, sobre a origem de Cybertron, planeta dos Transformers.
Mark Wahlberg é o único nome garantido em Transformers 5; ele reprisará o papel de Cade Yeager. A produção do filme começa em junho do próximo ano.
O novo Transformers pode chegar aos cinemas em 2017.