URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/transformers-franquia-pode-ganhar-filme-de-origem


A franquia Transformers pode ganhar um filme de origem, intitulado Transformers One. De acordo com o Deadline, a história se passaria em Cybertron, mostrando o início do combate entre Decepticons e Autobots, antes mesmo de virem à Terra.
O longa faz parte de uma série de continuações e derivados que estão sendo preparados para Transformers. Um grupo de roteiristas, formado por Robert Kirkman (The Walking Dead), Art Marcum, Matt Holloway (ambos de Homem de Ferro), Jeff Pinkner (Fringe, Lost), Zak Penn (X-Men 3) e a dupla Andrew Barrer e Gabriel Ferrari, responsável pelo roteiro de Homem-Formiga, vão assinar os projetos.
Michael Bay, diretor da franquia, servirá como produtor executivo ao lado de Steven Spielberg e Lorenzo di Bonaventura.
O próximo filme pode chegar aos cinemas em 2017.