URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/transformers-5-confira-o-novo-visual-de-bumblebee


Bumblebee terá seu visual remodelado para Transformers: The Last Knight, o quinto filme da franquia. E o diretor Michael Bay já divulgou em sua rede social o novo look do querido robô, baseado num Camaro feito sob encomenda para o filme – veja mais abaixo.
Transformers 5 será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Novo teaser revela retorno de vilão
Mark Wahlberg e Josh Duhamel voltarão para a nova sequência, e os novatos Anthony Hopkins, Isabela Moner, Stephen Merchant (Hello Ladies) e Jean Dujardin (O Artista) se juntam à dupla.
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.
Bee is back! @generalmotors really got it done with this custom-built 2016 Camaro. #transformers pic.twitter.com/t8NkOQlqc5
— Michael Bay (@michaelbay) June 4, 2016
