URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/transformers-the-last-knight-saiba-detalhes-da-possivel-trama-do-filme


ATENÇÃO PARA POSSÍVEIS SPOILERS A SEGUIR!
Segundo o site JoBlo.com, o novo filme da franquia Transformers, intitulado Transformers: The Last Knight, deve conectar a mitologia dos robôs gigantes com a história de Merlin e Rei Arthur. Sim, você leu certo – Transformers e a Inglaterra medieval.
Segundo o site, será revelado que os poderes do mago Merlin foram concedidos por um Transformer, e Optimus Prime terá que recuperar uma artefato (possivelmente a Excalibur) para salvar e reviver o planeta dos robôs.
Além disso, o site deu dicas sobre os personagens robóticos do filme – Bumblebee é agora o líder dos Autobots, que operam a partir do estado interiorano da Dakota do Sul. Os Dinobots, robôs em forma de dinossauro, também devem voltar à trama do filme, e novos personagens incluem Cogman (cuja forma em carro é um Aston Martin) e Squeak, que é uma Vespa.
Transformers 5 será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Novo teaser revela retorno de vilão
Mark Wahlberg e Josh Duhamel voltarão para a nova sequência, e os novatos Anthony Hopkins, Isabela Moner, Stephen Merchant (Hello Ladies) e Jean Dujardin (O Artista) se juntam à dupla.
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.