URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/transformers-5-michael-bay-filma-cena-de-guerra-em-video-do-set


Michael Bay filma suas típicas cenas de ação em novo vídeo do set de Transformers 5, ou Transformers: O Último Cavaleiro. Na nova prévia, vemos uma cena de guerra com explosões e soldados voando de um lado para o outro – confira mais abaixo.
Transformers: O Último Cavaleiro será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), Tyrese Gibson (Robert Epps), e os novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins, Laura Haddock (Guardiões da Galáxia), Santiago Cabrera (Heroes, The Musketeers) e Ken Watanabe (o Autobot Drift) formam o elenco.
RED Camera named it “BAYHEM” They created the lightest, most advanced hand held motion picture camera in the world. I put it through the paces on Transformers in UK.#Tranformers #redcamera
Um vídeo publicado por MichaelBay (@michaelbay) em Set 1, 2016 às 7:04 PDT

Novo teaser revela retorno de vilão
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.