URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/transformers-5-6-7-e-8-sao-confirmados


Durante conferência com investidores, o presidente da Hasbro Studios, Stephen J. Davis, confirmou quatro novos filmes para a franquia Transformers até 2025.
“Vocês verão novos filmes de Transformers saindo pela Hasbro, Paramount, Michael Bay [diretor da cinessérie] e nossos parceiros. Aliás, nós acabamos de terminar – como alguns de vocês já leu – uma experiência incrível [sala dos roteiristas para definir os próximos projetos da franquia]. Nós decidimos planejar os próximos 10 anos da franquia Transformers, então nós reunimos, em um período de 3 meses, 9 dos mais criativos roteiristas com quem já trabalhei – liderados por Akiva Goldsman que, como muitos de vocês sabem, ganhou o Oscar por Uma Mente Brilhante e escreveu um monte de ótimos filmes. E eles planejaram os próximos 10 anos de Transformers, numa forma similar a que fazemos na televisão e no mercado digital. Então fiquem ligados por que Transformers 5 está a caminho… E o 6, o 7 e 8 também”, disse o executivo.
Recentemente, a Paramount definiu a equipe criativa de Transformers 5. Segundo o Deadline, o filme será escrito por Akiva Goldsman (A Série Divergente: Insurgente, Eu Sou a Lenda) e dirigido por Michael Bay (diretor da franquia). Além disso, o estúdio está planejando um filme derivado animado, sobre a origem de Cybertron, planeta dos Transformers.
Andrew Barrer e Gabriel Ferrari, roteiristas de Homem-Formiga, vão escrever o spin-off. Por enquanto, não há mais detalhes sobre a animação.
Mark Wahlberg é o único nome confirmado em Transformers 5; ele reprisará o papel de Cade Yeager. A produção do filme começa em junho do próximo ano.
Akiva Goldsman integrou um time de dez roteiristas, contrato pelo estúdio para desenvolver novas sequências e derivados para a franquia de robôs. Os dois projetos que saíram do grupo, agora desmembrado, foram Transformers 5 e o filme animado.
A sequência de Transformers: Era da Extinção pode seguir dois caminhos distintos. A primeira possibilidade seria continuar diretamente os eventos do quarto Transformers, acompanhando Cade Yeager (Mark Wahlberg), Dinobots e Autobos, novamente unindo esforços para salvar a Terra de uma ameaça iminente.
A segunda possibilidade seria uma trama centrada em Optimus Prime e na sua jornada até o espaço para encontrar os criadores de sua raça, os seres conhecidos como Quintessons. Tal história ainda colocaria Optimus contra o Transformer gigante Unicron.
O novo Transformers pode chegar aos cinemas em 2017.