URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/transformers-the-last-knight-confira-o-novo-visual-de-barricade


Depois do novo visual de Bumblebee ser divulgado, o ator Josh Duhamel revelou o novo look do Barricade para Transformers: The Last Knight, o quinto filme da franquia.
O robô com tema policial foi aparentemente morto durante os eventos de Transformers: O Lado Oculto da Lua (2011), mas de alguma forma ele retornará para Transformers 5 – confira:
I thought we’d already put this bad cop away. #transformers pic.twitter.com/5IxqrM8cGr
— Josh Duhamel (@joshduhamel) June 10, 2016

Transformers 5 será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Novo teaser revela retorno de vilão
Mark Wahlberg e Josh Duhamel voltarão para a nova sequência, e os novatos Anthony Hopkins, Isabela Moner, Stephen Merchant (Hello Ladies) e Jean Dujardin (O Artista) se juntam à dupla.
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.