URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/transformers-5-cadela-famosa-por-rejeicao-de-donos-vai-participar-do-filme


Após ser intitulada como “a cadela mais solitária da Inglaterra” por um jornal local, Freya, a pitbull órfã que passou todos os seus seis anos em uma casa de adoção sem conseguir um dono, ganhou uma oportunidade única: um papel em Transformers: The Last Knight.
O diretor Michael Bay foi ao Twitter anunciar a nova estrela do filme. Segundo ele, a equipe da franquia está comprometida a achar um lar para a cadelinha, que sofre de epilepsia – o diretor prometeu levá-la para sua própria casa se isso se mostrasse impossível.
Found this in the news last week in the UK. We gave the Loneliest Dog, a role in Transformers. (1/3) pic.twitter.com/u4NIBRmvPH
— Michael Bay (@michaelbay) June 2, 2016

O quinto longa da franquia será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha. Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Transformers 5 será o último filme de Michael Bay na franquia
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar “a história nunca ouvida” do Autobot. Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção “terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers”.
Relembre a quadrilogia de Transfomers! CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa! Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.