URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/travessia-caio-castro-e-chico-diaz-vivem-relacao-conturbada-no-trailer


Travessia, drama estrelado por Chico Diaz e Caio Castro, teve seu trailer e cartaz divulgados. Confira mais abaixo.
Na trama, desentendimentos levaram Roberto (Chico Diaz) a se distanciar de Júlio (Caio Castro), seu único filho, que está envolvido com tráfico de drogas sintéticas em festas de música eletrônica. Ambos buscam novos caminhos, movidos por seus desejos. Um acidente inusitado pode fazer com que eles se unam novamente. Mas será que eles estão preparados para esse reencontro?
Rodado em Salvador, o filme, que teve sua estreia mundial na 39ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, ganhou os prêmios de Melhor Filme, Melhor Ator (Chico Diaz) e Melhor Montagem no 10° FestAruanda.
Dirigido pelo estreante João Gabriel, Travessia chega aos cinemas no dia 23 de março.

