URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/tres-filmes-que-voce-precisa-ver


A maior premiação do cinema mundial, Oscar, passou e o que ficou para a humanidade? Bem, é claro, ficam-se os filmes, pois muito deles que não ganharam continuam sendo bons, pois não é só com premiação que se faz um bom filme, se faz um bom filme com um conjunto de elementos que engloba: roteiro, atores e diretores. Então, aí vai uma listinha de três filmes que vão ficar na cabeça de quem os assiste por um bom tempo, e quem sabe pra sempre.
1 – Para Sempre Alice

Algumas atrizes já não precisam mais provar que são “grandes atrizes”, mas Julianne Moore é um tipo de atriz que tudo o que faz é mais que perfeito. Ela já esteve mais que perfeita em, só pra exemplificar, Boogie Nights, Ensaio Sobre a Cegueira e Fim de Caso e Em Para Sempre Alice, um drama que poderia facilmente se resvalar em um dramalhão mexicano se torna um respiro, uma delicadeza e até uma dor sem ser doída, e em fim, Julianne Moore recebe o Oscar de melhor atriz coroando a sua bela carreira. Vale a pena ver, principalmente, pela presença da atriz.
2 – Birdman ou (A Inesperada Virtude da Ignorância)

Para se fazer um filme perfeito não se tem receita, tem de ser bom e pronto, mas Birdman não é só bom, ele tem receita: primeiro, pega-se um diretor e um roteiro inventivo, adicione atores com entrega absurda, misture sarcasmo, cinismo e pitadas de realismo fantástico, mexa bastante até ficar consistente, coloque uma boa quantidade de trilha sonora para ficar mais gostoso de se ouvir (e ver), ah, e não se esqueça do “plano-sequência”, adicione “realidade e um eterno querer ser lembrado” e temos uma perfeição e, não se esqueça de voar, voar é preciso. O filme ganhou o Oscar de melhor filme, diretor, roteiro original e fotografia. Então, é preciso ver para crer.
3 – Relatos Selvagens

E o cinema argentino a cada dia que passa fica melhor, em Relatos Selvagens, ele vem com seis estórias maravilhosas sobre vingança, mesclando momentos de drama com
humor negro, começando pelo ótimo episódio dentro de um avião com surpresas de acontecimentos. É difícil um filme de episódios onde todos são perfeitamente filmados e com um roteiro sem furo, com um toque do produtor Almodóvar. Corram e vejam essa pérola do cinema argentino, vale a pena. Concorria a melhor filme estrangeiro.
Por Vavá P.
 https://www.facebook.com/vava.pereira.79