URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/triplo-x-3-ruby-rose-se-machuca-durante-as-filmagens-veja-foto


Ruby Rose sofreu uma escoriação durante as filmagens de xXx: The Return of Xander Cage, o terceiro filme da franquia Triplo X, e exibiu seu machucado com orgulho em uma rede social.
“É apenas diversão até que… Sem essa, É APENAS DIVERSÃO! Eu vivo por esse tipo de mer**. Acabei esbarrando em um cano de metal enquanto corria”, escreveu a atriz, explicando a origem do seu ferimento.
Detalhes sobre a trama são mantidos em sigilo, mas já se sabe que envolverá duas equipes rivais, uma enfrentando a outra.
Vin Diesel retorna como o protagonista Xander Cage ao lado de Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, do lutador de UFC Conor McGregor, e das atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette. Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes.
D.J. Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3. As filmagens devem começar em fevereiro, na cidade de Toronto e na República Dominicana.
Vin Diesel encarnou o agente Xander Cage no longa de 2002, mas se recusou a estrelar a sequência, xXx 2 – Estado de Emergência (2005), e foi substituído por Ice Cube.
Em Triplo X 3, Xander Cage é deixado para morrer durante um incidente, mas logo retorna à ação com a missão mais difícil de sua carreira.