URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/triplo-x-3-tera-artes-marciais-em-cima-da-moto-diz-vin-diesel-em-video


Vin Diesel postou um novo vídeo dos bastidores de Triplo X 3, ou xXx: Reativado, em que aparece falando sobre as cenas de ação do filme e sobre as “artes marciais em cima da moto” que seu personagem Xander Cage vai fazer durante elas. Confira mais abaixo o vídeo.
O ator chama a “nova modalidade” de MMX, e a descreve como uma mistura de MMA e motocross. Quem ficou ansioso pra ver isso no cinema?
Vin Diesel faz 49 anos; veja os melhores filmes ruins do ator
Vin Diesel retorna como o protagonista Xander Cage ao lado de Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, do lutador de UFC Conor McGregor, e das atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette. Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
Confira o trailer completo do longa
Neymar terá participação especial em Triplo X 3
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes. D.J. Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3.
O filme está marcado para 19 de janeiro de 2017 no Brasil.
