URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/triplo-x-3-cameraman-do-filme-e-preso-por-produzir-pornografia-infantil


Jason “Byrd” Dickens, anteriormente um dos mais respeitados operadores de câmera de Hollywood, e conhecido também pela breve atuação na popular série Degrassi Junior High, onde interpretou um namorado abusivo, foi preso por posse e produção de pornografia infantil.
As acusações chocantes contra Dickens incluem não só as de pornografia infantil, como também assédio sexual e crueldade com animais. A Inspetora Pauline Gray, da polícia de Toronto, contou que a operação contra Dickens resultou “no resgate de crianças sendo mantidas em cativeiro e passando não só por abuso, mas adicionalmente pela humilhação de ter o abuso filmado”.
Gray ainda disse que há preocupações de que haja “mais vítimas na comunidade”. O último projeto de Dickens como cameraman foi Triplo X: Reativado, novo filme da franquia estrelada por Vin Diesel. A equipe do filme não se pronunciou sobre o assunto.
Byrd Dickens também trabalhou em Heroes Reborn, O Vingador do Futuro e Círculo de Fogo, entre muitos outros projetos.
Vin Diesel faz 49 anos; veja os melhores filmes ruins do ator
Vin Diesel retorna como o protagonista Xander Cage ao lado de Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, do lutador de UFC Conor McGregor, e das atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette. Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
Confira o trailer completo do longa
Neymar terá participação especial em Triplo X 3
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes. D.J. Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3.
O filme está marcado para 19 de janeiro de 2017 no Brasil.