URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/triple-nine-casey-affleck-norman-reedus-e-kate-winslet-no-brutal-trailer-para-maiores


Triple Nine, filme de assalto estrelado por Casey Affleck, Norman Reedus, Woody Harrelson e Kate Winslet, teve seu primeiro trailer divulgado. Cenas de nudez e violência marcam a prévia recomendada para maiores, mais abaixo.
Na trama, um grupo de ladrões de Los Angeles se junta a um policial corrupto para organizar seu maior golpe até então. Para tirar a atenção das autoridades do roubo que irá acontecer, eles planejam matar um jovem membro da polícia, gerando um “Triple Nine” (código usado quando policiais estão em apuros).
Chiwetel Ejiofor, Aaron Paul, Clifton Collins, Jr., Anthony Mackie, Teresa Palmer e Gal Gadot (a nova Mulher-Maravilha) completam o elenco.
Dirigido por John Hillcoat (Os Infratores, A Estrada), Triple Nine estreia nos EUA em 4 de março de 2016.
[fbvideo link=”https://www.facebook.com/TheFilmStage/videos/10153685614745917/” width=”640″ height=”360″ onlyvideo=”1″]