URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/triple-9-mulher-maravilha-tira-roupa-e-falcao-enfrenta-gangue-no-intenso-trailer


O filme de assalto Triple 9, estrelado por Gal Gadot, Anthony Mackie e grande elenco, teve um novo trailer divulgado. Na intensa prévia, a Mulher-Maravilha do cinema se despe sem pudor, enquanto o Falcão nos filmes da Marvel troca tiros com uma gangue; veja mais abaixo.
Na trama, um grupo de ladrões de Los Angeles se junta a um policial corrupto para organizar seu maior golpe até então. Para tirar a atenção das autoridades do roubo que irá acontecer, eles planejam matar um jovem membro da polícia, gerando um “Triple Nine” (código usado quando policiais estão em apuros).
Kate Winslet, Chiwetel Ejiofor, Aaron Paul, Norman Reedus, Clifton Collins, Jr., Anthony Mackie, Teresa Palmer e Gal Gadot (a nova Mulher-Maravilha) formam o elenco.
Dirigido por John Hillcoat (Os Infratores, A Estrada), Triple 9 estreia nos EUA em 4 de março.
