URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/triplo-x-3-vin-diesel-diz-que-sequencia-comeca-no-final-do-ano


Vin Diesel anunciou o início das filmagens de xXx 3, o terceiro filme da série Triplo X, em sua página do Instagram.
“Enquanto estava filmando xXx, os caras do set me chamavam de Air Diesel… O tempo de retornar chegou. As filmagens começam em dezembro nas Filipinas”, escreveu o ator, que retornará ao papel do agente Xander Cage.
Diesel encarnou o personagem no longa de 2002, mas se recusou a estrelar a sequência, xXx 2 – Estado de Emergência (2005), e foi substituído por Ice Cube.
Em Triplo X 3, Xander Cage é deixado para morrer durante um incidente, mas logo retorna à ação com a missão mais difícil de sua carreira.
Não há mais detalhes nem previsão de estreia do filme, que está sendo chamado de xXx: The Return of Xander Cage.