URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/triple-frontier-johnny-depp-pode-estrelar-suspense-passado-no-brasil


Johnny Depp está em negociações para estrelar Triple Frontier, suspense do diretor J.C. Chandor (O Ano mais Violento) situado na Tríplice Fronteira. As informações são da Variety.
O filme se passará na notória região onde Brasil, Argentina e Paraguai – especificamente os rios Paraná e Iguaçu – se convergem. Por ser uma fronteira difícil de se monitorar, funciona como o ponto de encontro ideal para o crime organizado.
Se fechar contrato, Johnny Depp deve se reunir com Tom Hanks, outro grande nome cotado para o elenco.
Não há mais detalhes sobre o thriller criminal da Paramount, que segue há anos em gestação.
Astros de Hollywood como Sean Penn, Will Smith, Javier Bardem e Christian Bale já estiveram associados ao filme, escrito por Mark Boal. Triple Frontier marcaria inclusive a nova parceria entre o roteirista e a diretora Kathryn Bigelow após Guerra ao Terror e A Hora Mais Escura.