URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/triple-frontier-astro-de-moonlight-pode-entrar-para-o-elenco-do-filme


Mahershala Ali, astro de Moonlight e que concorre a um Oscar de Melhor Ator Coadjuvante em 2017, está em negociações para entrar no elenco de Triple Frontier. As informações são da Variety.
Channing Tatum, da franquia Magic Mike, e Tom Hardy serão os protagonistas. O thriller é passado na tríplice fronteira entre Brasil, Paraguai e Uruguai.
O roteiro de Mark Boal (Guerra ao Terror) tem circulado pela Paramount nos últimos anos, e chamou a atenção do diretor J.C. Chandor (O Ano Mais Violento) após várias tentativas falhas de produção.
Anteriormente, Kathryn Bigelow, parceira de Boal em Guerra ao Terror, iria dirigir, com Will Smith e Johnny Depp interessados no elenco.
Ainda não há previsão de estreia.