URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/triplo-x-3-ator-de-velozes-e-furiosos-7-se-junta-vin-diesel


O tailândes Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7 e da franquia Ong Bak – O Guerreiro Sagrado) se juntou a Vin Diesel no elenco muscular de xXx: The Return of Xander Cage, o terceiro filme da série Triplo X. A informação é do Hollywood Reporter.
Depois de Jet Li, Jaa é o segundo astro de filmes de ação a reforçar o novo filme de Diesel. Além do trio, Samuel L. Jackson, o lutador de UFC Conor McGregor, e as atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black) e Deepika Padukone também estão no elenco.
D.J. Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3, mas ainda não se sabe quando as filmagens serão iniciadas, já que Diesel também tem Velozes e Furiosos 8 na agenda.
“Estou empolgado pra caramba com xXx. D.J. Caruso vai dirigir o filme, o que é bem emocionante. A grande questão agora é qual produção vai sair primeiro, agora que F. Gary Gray [diretor] entrou para Velozes 8”, afirmou Diesel.
Segundo informação anterior de Vin Diesel, xXx: The Return of Xander Cage pode ser rodado nas Filipinas.
Diesel encarnou o agente Xander Cage no longa de 2002, mas se recusou a estrelar a sequência, xXx 2 – Estado de Emergência (2005), e foi substituído por Ice Cube.
Em Triplo X 3, Xander Cage é deixado para morrer durante um incidente, mas logo retorna à ação com a missão mais difícil de sua carreira.