URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/triplo-x-3-vin-diesel-enfrenta-processo-por-direitos-de-producao-do-filme


O ator Vin Diesel está sendo processado pelos direitos de Triplo X 3. Segundo informou o site The Wrap, um produtor que trabalhou até 2007 na One Race Films, empresa do ator, clama que seu contrato lhe dá direito de um crédito de produção na continuação, e um pagamento de em torno de 275 mil dólares.
Segundo George Zakk, o produtor em questão, a sequência da franquia Triplo X começou a ser planejada enquanto ele ainda trabalhava na One Race Films. Diesel e a empresa ainda não comentaram sobre o processo.
Triplo X 3 | Ruby Rose se machuca durante as filmagens
Detalhes sobre a trama de Triplo X 3 são mantidos em sigilo, mas já se sabe que envolverá duas equipes rivais, uma enfrentando a outra.
Vin Diesel retorna como o protagonista Xander Cage ao lado de Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, do lutador de UFC Conor McGregor, e das atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette. Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque. D.J. Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção.
Vin Diesel encarnou o agente Xander Cage no longa de 2002, mas se recusou a estrelar a sequência, xXx 2 – Estado de Emergência (2005), e foi substituído por Ice Cube.