URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/triplo-x-3-vin-diesel-divulga-as-primeiras-fotos-do-set


Vin Diesel está de volta à pele de Xander Cage e compartilhou no seu Facebook as primeiras fotos de bastidores de xXx: The Return of Xander Cage, o terceiro filme da franquia Triplo X. Veja mais abaixo.
“Você pode notar no primeiro dia [de filmagens] o nível da equipe com quem você estará trabalhando, e é claro que XxX tem a melhor equipe. Estou agradecido pela oportunidade de fazer mágica”, escreveu o ator na rede social.
Detalhes sobre a trama são mantidos em sigilo, mas já se sabe que envolverá duas equipes rivais, uma enfrentando a outra.
Além de Vin Diesel, Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, ao lutador de UFC Conor McGregor, e às atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette formam o elenco.
De acordo com o Movie Hole, Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes.
D.J. Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3. As filmagens devem começar em fevereiro, na cidade de Toronto e na República Dominicana.
Vin Diesel encarnou o agente Xander Cage no longa de 2002, mas se recusou a estrelar a sequência, xXx 2 – Estado de Emergência (2005), e foi substituído por Ice Cube.
Em Triplo X 3, Xander Cage é deixado para morrer durante um incidente, mas logo retorna à ação com a missão mais difícil de sua carreira.