URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/triplo-x-3-confira-o-primeiro-e-alucinante-trailer-completo-do-filme


O primeiro trailer completo de Triplo X 3 chegou hoje (19), após um par de teasers lançados pelo astro Vin Diesel (veja aqui). Confira mais abaixo a prévia, repleta de cenas de ação e o retorno de Xander Cage.
Vin Diesel faz 49 anos; veja os melhores filmes ruins do ator
Vin Diesel retorna como o protagonista Xander Cage ao lado de Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, do lutador de UFC Conor McGregor, e das atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette. Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
Neymar terá participação especial em Triplo X 3
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes. D.J. Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3.
O filme está marcado para 19 de janeiro de 2017 no Brasil.
