URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/troco-likes-ao-vivo-filme-de-show-de-tiago-iorc-sera-exibido-nos-cinemas


Os fãs do cantor e compositor brasileiro Tiago Iorc podem comemorar, porque a nova produção ao vivo do artista será exibida em vários cinemas de todo o país. Troco Likes Ao Vivo – Um filme de Tiago Iorc já começou a vender ingressos. Siga lendo para mais informações.
Rocky Horror Picture Show | Confira os primeiros 5 minutos do remake
Gravado em abril deste ano, em Belém (PA), o show conta com músicas do álbum Troco Likes, lançado por Iorc em 2015, e do EP Sigo de Volta. Além disso, o repertório ainda traz os sucessos “Um Dia Após o Outro” e “Dia Especial”, e uma regravação de “Sorte”. A gravação foi dirigida pelo próprio cantor, editada sem cortes e feita com apenas uma câmera, tornando-o bastante espontâneo.
Corey Feldman, de Os Goonies, faz performance musical bizarra
Os ingressos já estão à venda e podem ser adquiridos nas bilheterias dos complexos participantes ou pelo site da Rede. Os valores são de R$40 (inteira) e R$20 (meia) para salas tradicionais e R$ 70 (inteira) e R$ 35 (meia) para as salas VIP.