URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/trolls-animacao-com-justin-timberlake-e-anna-kendrick-ganha-primeiro-trailer


Após um teaser no começo do ano (veja aqui), a nova criação da DreamWorks, Trolls, ganhou primeiro trailer completo. Veja mais abaixo a prévia, que detalha a trama e os personagens.
O elenco de vozes conta com os cantores Justin Timberlake e Gwen Stefani, além de Anna Kendrick, Kunal Nayyar (The Big Bang Theory), Russell Brand, a dupla musical Icona Pop, e o apresentador James Corden.
O filme vai girar em torno dos famosos bonecos com cabelos coloridos e selvagens, criados em 1959 pelo dinamarquês Thomas Dam. Timberlake emprestará sua voz para Branch, descrito como um “hilário e hardcore” personagem, enquanto Kendrick será a Princesa Poppy.
Mike Mitchell (Shrek para Sempre) e Walt Dohrn vão dirigir a animação. A 20th Century Fox distribuirá Trolls nos cinemas em 3 de novembro de 2016.
