URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/trolls-justin-timberlake-anna-kendrick-e-astros-da-musica-cantam-na-trilha-ouca


A animação Trolls liberou a trilha-sonora completa, incluindo músicas de Justin Timberlake, Anna Kendrick, Ariana Grande, Gwen Stefani e muito mais, para streaming. Confira abaixo.

Justin Timberlake e Anna Kendrick falam sobre seus personagens
O elenco de vozes conta com os cantores Justin Timberlake e Gwen Stefani, além de Anna Kendrick, Kunal Nayyar (The Big Bang Theory), Russell Brand, a dupla musical Icona Pop, e o apresentador James Corden.
Mike Mitchell (Shrek para Sempre) e Walt Dohrn dirigem a animação. A 20th Century Fox distribuirá Trolls nos cinemas brasileiros em 27 de outubro.
Veja aqui o trailer legendado