URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/trolls-justin-timberlake-vai-estrelar-a-comedia-animada


Justin Timberlake se juntou a Anna Kendrick no elenco de dubladores de Trolls, nova comédia musical da DreamWorks Animation – ambos são atores e cantores.
O filme vai girar em torno dos famosos bonecos com cabelos coloridos e selvagens, criados em 1959 pelo dinamarquês Thomas Dam.
Timberlake emprestará sua voz para Branch, descrito como um “hilário e hardcore” personagem, enquanto Kendrick será a Princesa Poppy.
Mike Mitchell (Shrek para Sempre) e Walt Dohrn vão dirigir a animação. A 20th Century Fox distribuirá o filme nos cinemas.
Trolls será lançado em 3 de novembro de 2016.
