URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/trolls-painel-na-comic-con-2016-da-detalhes-da-trama-do-filme-saiba-tudo


O primeiro painel na Comic-Con 2016 dessa quinta-feira foi o da DreamWorks Animation, focado na produção Trolls do estúdio. Durante o painel, vários detalhes da trama, das criaturas e dos temas do novo filme foram revelados – continue lendo para saber tudo.
Confira também o primeiro trailer do filme
Os diretores Mike Mitchell (Shrek Para Sempre) e Walt Dohrn disseram que amam o fato de que a linha de brinquedos na qual o filme é baseado não tem uma história de origem para os Trolls, o que os permitiu criarem livremente. Os diretores contaram ainda que o tema do filme será felicidade, como as pessoas a conseguem, o que as faz feliz, e como elas a perdem.
Na trama, Justin Timberlake vai dublar um troll mal-humorado que não se encaixa no mundo das criaturas, um local colorido e cheio de alegria em que, a cada soar das horas, todos os trolls se abraçam. No entanto, enormes criaturas chamadas Burgens atacam o vilarejo e capturam todos os trolls – menos o personagem de Timberlake e a princesa Poppy, interpretada por Anna Kendrick.
Os trechos do filme mostrados no painel ainda revelam que os Trolls são fãs de uma boa música – em um dos momentos, o personagem de Timberlake canta “True Colors”, balada clássica de Cyndi Lauper.
Saiba quando serão outros paineis da Comic-Con 2016
O elenco de vozes conta com os cantores Justin Timberlake e Gwen Stefani, além de Anna Kendrick, Kunal Nayyar (The Big Bang Theory), Russell Brand, a dupla musical Icona Pop, e o apresentador James Corden.
Mike Mitchell (Shrek para Sempre) e Walt Dohrn vão dirigir a animação. A 20th Century Fox distribuirá Trolls nos cinemas em 3 de novembro de 2016.