URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/trolls-justin-timberlake-e-anna-kendrick-apresentam-novo-trailer-da-animacao


A animação Trolls teve seu terceiro trailer divulgando. Com apresentação dos protagonistas Justin Timberlake e Anna Kendrick, o vídeo legendado oferece cenas inéditas e uma prévia das canções originais do filme – confira mais abaixo.
Justin Timberlake e Anna Kendrick falam sobre seus personagens
O elenco de vozes conta com os cantores Justin Timberlake e Gwen Stefani, além de Anna Kendrick, Kunal Nayyar (The Big Bang Theory), Russell Brand, a dupla musical Icona Pop, e o apresentador James Corden.
Mike Mitchell (Shrek para Sempre) e Walt Dohrn dirigem a animação. A 20th Century Fox distribuirá Trolls nos cinemas brasileiros em 27 de outubro.
