URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/tron-3-pode-acontecer-com-diretor-de-guardioes-da-galaxia


James Gunn, diretor de Guardiões da Galáxia, pode estar a caminho do mundo virtual de TRON, franquia da Disney que promete um terceiro filme há anos.
Recentemente, a página oficial da franquia no Facebook postou uma foto do filme anterior, Tron: O Legado, que mostrava o protagonista Flynn chegando em sua oficina, com a legenda “bem-vindo de volta”. Confira aqui.
Enquanto isso, ao mesmo tempo, Gunn postou uma foto com um amigo e uma motocicleta estilizada vinda direto do mundo virtual do filme. Gunn diz que é só “algo que apareceu misteriosamente no estúdio da Disney”, mas será que é mais do que isso?
With @jimmyurine & the #Tron cycle (which has mysteriously shown up in our conference room on the #Disney lot).
Uma foto publicada por JamesGunn (@jamesgunn) em Out 17, 2016 às 9:18 PDT

Tron 3 | Garrett Hedlund diz que Disney pode retomar o filme
Moana | Confira o novo trailer da animação da Disney, exibido nas Olimpíadas
Tron 3 seria rodado no final de 2015, em Vancouver, e preparações para as filmagens já estavam sendo feitas. A sequência contaria com os retornos dos protagonistas Garrett Hedlund (Sam Flynn), Olivia Wilde (Quorra) e do diretor do segundo filme, Joseph Kosinski. A Disney sondava Jared Leto para o elenco.
Sequência do longa original de 1982, Tron: O Legado custou US$ 170 milhões e arrecadou US$ 400 milhões pelo mundo.