URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/tron-3-produtor-diz-que-ainda-ha-planos-para-a-continuacao


O produtor Brigham Taylor, em entrevista ao ScreenRant, acendeu as esperanças dos fãs sobre a continuação Tron 3, que foi cancelada ainda em 2015 pela Disney, mas “continua viva”, segundo Taylor.
“Eu estou sempre fazendo campanha para isso”, comentou o produtor. “Eu estive em Xangai recentemente e eles tem uma atração tão incrível em um parque temático de TRON. Eles realmente capturaram a sensação e o visual do filme. Eu acho que há tanto potencial nesse universo e espero que possamos fazer mais um filme. É isso que eu posso te dizer. Ainda há conversas e planos dentro da Disney, e eu espero muito que aconteça”.
Tron 3 | Garrett Hedlund diz que Disney pode retomar o filme
Moana | Confira o novo trailer da animação da Disney, exibido nas Olimpíadas
Tron 3 seria rodado no final de 2015, em Vancouver, e preparações para as filmagens já estavam sendo feitas. A sequência contaria com os retornos dos protagonistas Garrett Hedlund (Sam Flynn), Olivia Wilde (Quorra) e do diretor do segundo filme, Joseph Kosinski. A Disney sondava Jared Leto para o elenco.
Sequência do longa original de 1982, Tron: O Legado custou US$ 170 milhões e arrecadou US$ 400 milhões pelo mundo.