URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/tropa-dos-lanternas-verdes-pode-ter-tres-protagonistas-diz-site


Segundo o Latino Review, a adaptação ao cinema de Tropa dos Lanternas Verdes pode contar com três protagonistas.
Além dos tradicionais Hal Jordan e Jon Stewart, o filme também teria Kyle Rayner como um terceiro Lanterna Verde da Terra. Ainda de acordo com o site, a Warner estaria querendo uma versão mais madura de Hal Jordan, na faixa etária do ator Matt Damon; os outros dois Lanternas seriam mais jovens.
Vale lembrar que as informações ainda não são oficiais.
Ator de Velozes e Furiosos confirma negociação para o filme
Segundo o JoBlo, a intenção de Tropa dos Lanternas Verdes seria colocar Hal Jordan e John Stewart lado a lado em aventuras no espaço, com os dois personagens tendo uma dinâmica similar da dupla de Máquina Mortífera, estrelado por Mel Gibson e Danny Glover.
Tropa dos Lanternas Verdes deve ser focado na polícia intergalática conhecida como Tropa dos Lanternas Verdes. Não foram divulgados mais detalhes sobre o longa, que chegará aos cinemas em 19 de junho de 2020.
Antes, um dos Lanternas – ou todos eles – podem aparecer em Liga da Justiça: Parte I (novembro de 2017) – saiba mais detalhes.