URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/tropa-dos-lanternas-verdes-ator-de-x-men-entra-na-disputa-pelo-papel-de-hal-jordan


Segundo o Comic Book Movie, James Marsden, conhecido como o Ciclope da franquia X-Men, também está entre os cotados para viver Hal Jordan no vindouro filme Tropa dos Lanternas Verdes.
Além de Marsden, outros atores que disputam o papel são: Tom Cruise, Joel McHale, Bradley Cooper, Armie Hammer e Jake Gyllenhaal.
O longa que marcará o retorno de Lanterna Verde aos cinemas deve ser focado na polícia intergalática conhecida como Tropa dos Lanternas Verdes e ter pelo menos dois dos mais famosos patrulheiros intergaláticos dos quadrinhos, Hal Jordan e John Stewart.
A adaptação de HQ será lançada em 24 de julho de 2020.
Antes, um dos Lanternas – ou todos eles – podem aparecer em Liga da Justiça: Parte I (novembro de 2017) – saiba mais detalhes.
As novidades dos próximos filmes da DC após Batman Vs Superman