URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/tropa-dos-lanternas-verdes-rapper-common-revela-sonho-de-interpretar-john-stewart


Em entrevista ao IGN para falar de seu novo filme, John Wick: Um Novo Dia Para Matar, o ator e rapper Common revelou a sua vontade de interpretar John Stewart no vindouro filme da Tropa dos Lanternas Verdes. O ator já havia sido cotado para o papel quando George Miller tinha a intenção de fazer um filme da Liga da Justiça.
“Eu não conversei com a DC. O personagem John Stewart é ótimo. Quando eu tive a oportunidade de talvez ser John Stewart, quando estávamos trabalhando nisso, eu aprendi como ele fazia parte da Tropa dos Lanternas Verdes e tudo que ele fazia. Ele era meio que um líder da comunidade e eu me apaixonei pelo personagem. Ele usa sua mente para fazer muitas coisas e eu me conectei com ele. Eu amo o personagem, mas não sei, eu não falei com a DC sobre isso. Eu adoraria [interpretar o personagem]. Seria uma honra ser John Stewart”.
Nenhum nome está confirmado no elenco. Para o papel de Hal Jordan, Tom Cruise, Joel McHale, Bradley Cooper, James Marsden, Armie Hammer e Jake Gyllenhaal são os nomes circulando os rumores, além de um possível retorno de Ryan Reynolds.
O longa que marcará o retorno de Lanterna Verde aos cinemas deve ser focado na polícia intergalática conhecida como Tropa dos Lanternas Verdes e ter pelo menos dois dos mais famosos patrulheiros intergaláticos dos quadrinhos, Hal Jordan e John Stewart.
A adaptação de HQ será lançada em 24 de julho de 2020.
Antes, um dos Lanternas – ou todos eles – podem aparecer em Liga da Justiça: Parte I (novembro de 2017) – saiba mais detalhes.
As novidades dos próximos filmes da DC após Batman Vs Superman