URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/tropa-dos-lanternas-verdes-diretor-de-mad-max-pode-comandar-filme-da-dc


O cineasta australiano George Miller, recém-indicado ao Oscar por Mad Max: Estrada da Fúria, pode entrar para o universo cinematográfico da DC.
O anfitrião de um programa prestigiado sobre filmes de super-heróis, Heroic Insider, confirmou que o diretor foi abordado pela Warner para dirigir Tropa dos Lanternas Verdes, filme que deve chegar em 2020.
Liga da Justiça | Warner confirma participação dos Lanternas no filme
O que torna o rumor um pouco mais provável é a longa história que Miller tem com a Warner/DC – ele é o produtor dos futuros filmes da Liga da Justiça, quase dirigiu uma versão própria do grupo de super-heróis em 2007 (o filme foi atrasado devido a greve dos roteiristas, e nunca retomou produção), e até pouco tempo atrás estava cotado para comandar O Homem de Aço 2.
Tropa dos Lanternas Verdes está marcado para 19 de junho de 2020, e deve focar em pelo menos três dos patrulheiros intergaláticos dos quadrinhos, provavelmente Hal Jordan (interpretado por Ryan Reynolds no filme de 2011), John Stewart e Kyle Rayner. Tyrese Gibson, das franquias Transformers e Velozes & Furiosos, declarou interesse em interpretar John Stewart.
As novidades dos próximos filmes da DC após Batman Vs Superman