URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/tropa-dos-lanternas-verdes-chegara-aos-cinemas-depois-do-previsto


Tropa dos Lanternas Verdes teve sua estreia adiada em um mês pela Warner Bros. Antes prevista para sair em junho de 2020, a adaptação de HQ da DC agora será lançada em 24 de julho de 2020.
O longa que marcará o retorno de Lanterna Verde aos cinemas deve ser focado na polícia intergalática conhecida como Tropa dos Lanternas Verdes e ter pelo menos três dos patrulheiros intergaláticos dos quadrinhos, provavelmente Hal Jordan (interpretado por Ryan Reynolds no filme de 2011), John Stewart e Kyle Rayner.
Tyrese Gibson, das franquias Transformers e Velozes & Furiosos, declarou já ter conversado com o estúdio sobre interpretar John Stewart – leia aqui.
Não há mais detalhes sobre o longa, que pode ser dirigido por George Miller, de Mad Max: Estrada da Fúria.
Antes, um dos Lanternas – ou todos eles – podem aparecer em Liga da Justiça: Parte I (novembro de 2017) – saiba mais detalhes.
As novidades dos próximos filmes da DC após Batman Vs Superman