URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/tropas-estelares-ganhara-reboot-com-roteiristas-de-baywatch


A Columbia chamou a dupla de roteiristas Mark Swift e Damian Shannon, que acabaram de trabalhar no filme de Baywatch, para mais um projeto de grande porte.
Trata-se de um reboot de Tropas Estelares, o clássico cult de ficção científica dirigido por Paul Verhoeven (Instinto Selvagem) em 1997.
Rambo vai ganhar reboot sem Sylvester Stallone
O estúdio ainda chamou Neal H. Moritz, da franquia Velozes e Furiosos, para produzir – o plano é lançar um novo filme em 2018 para iniciar uma possível franquia.
Na trama de Tropas Estelares, um futuro fascista e militarista obriga cidadãos a batalharem com uma raça de alienígenas que tem aspecto de insetos gigantes. O filme foi indicado ao Oscar de melhores efeitos especiais.
Veja um trailer:
