URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/tropa-dos-lanternas-verdes-tom-cruise-e-jake-gyllenhaal-disputam-papel-de-hal-jordan


Tom Cruise, Joel McHale, Bradley Cooper, Armie Hammer e Jake Gyllenhaal estão na lista de atores cotados para viver Hal Jordan no filme Tropa dos Lanternas Verdes. A informação é do The Wrap.
O site ressalta que o processo de escalação está em estágios iniciais e que a DC também não descarta chamar Ryan Reynolds de volta ao papel – o ator estrelou o reboot de Lanterna Verde em 2011, que acabou se mostrando uma fracasso de crítica e público.
Confira os candidatos:

O longa que marcará o retorno de Lanterna Verde aos cinemas deve ser focado na polícia intergalática conhecida como Tropa dos Lanternas Verdes e ter pelo menos dois dos mais famosos patrulheiros intergaláticos dos quadrinhos, Hal Jordan e John Stewart.
A adaptação de HQ será lançada em 24 de julho de 2020.
Antes, um dos Lanternas – ou todos eles – podem aparecer em Liga da Justiça: Parte I (novembro de 2017) – saiba mais detalhes.
As novidades dos próximos filmes da DC após Batman Vs Superman