URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/true-crimes-jim-carrey-barbudo-nas-primeiras-fotos-do-suspense


True Crimes, suspense criminal estrelado por Jim Carrey, teve suas primeiras fotos divulgadas, que mostram o ator barbudo e sisudo. Veja na galeria mais abaixo.
Baseada em fatos reais, narrados pelo artigo de David Grann para a revista New Yorker, a trama dramatiza o caso sobre Krystian Bala, escritor polonês condenado por assassinato em 2007.
A princípio, Bala não era suspeito e até então havia cometido o crime perfeito, mas ele resolveu publicar em um livro a descrição de um assassinato igual e começou a ser investigado pela polícia.
Dirigido por Alexandros Avranas (Miss Violence), True Crimes será lançado em 2016 nos cinemas.