URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/true-memoirs-of-an-international-assassin-netflix-divulga-elenco-da-comedia-do-diretor-de-kick-ass-2


A Netflix anunciou o elenco completo de seu próximo filme original, True Memoirs of an International Assassin, comédia de ação dirigida por Jeff Wadlow (Kick-Ass 2) e estrelada por Kevin James (Segurança de Shopping 2, foto acima).
Além de Kevin James, o longa contará com participações de Zulay Henao (O Clube das Mães Solteiras), Andy Garcia (O Mensageiro), Maurice Compte (Narcos), Kelen Coleman (The McCarthys), Andrew Howard (Busca Implacável 3), Robb Riggle (Anjos da Lei 2), Leonard Earl Howze (O Ritmo de Memphis), Yul Vasquez (The Lottery) e Kim Coates (Sons of Anarchy) no elenco.
Na trama, um pacato aspirante a escritor é confundindo com um matador de aluguel quando seu livro sobre um assassino internacional é publicado como uma história verídica. O livro se torna um grande sucesso e seu autor é sequestrado, levado até a Venezuela e forçado a embarcar numa missão assassina.
As filmagens acontecem desde novembro, em Atlanta, e devem ser encerrada em 12 de fevereiro na República Dominicana.
True Memoirs of an International Assassin será disponibilizado pela Netflix ainda este ano.