URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/true-detective-caos-e-escolhas-nos-teasers-da-segunda-temporada


A HBO divulgou dois novos teasers da segunda temporada da série True Detective. Colin Farrell, Vince Vaughn, Taylor Kitsch e Rachel McAdams substituem Matthew McConaughey e Woody Harrelson como protagonistas.
Assista:


A nova história mostrará as investigações realizadas por três detetives em torno do assassinato de um político que tentava fechar um acordo com uma empresa de transporte.
O segundo ano de True Detective terá oito episódios e começa a ser exibido, tanto nos EUA quanto no Brasil, em 21 de junho.