URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/truevine-leonardo-dicaprio-fara-filme-sobre-aberracoes-de-circo


A Appian Way, produtora de Leonardo DiCaprio, está fechando contrato para adaptar o livro Truevine, que conta uma história terrível do Sul dos EUA durante os tempos coloniais, envolvendo escravidão e aberrações de circo.
Leonardo DiCaprio promete devolver dinheiro sujo doado a sua caridade
Leonardo DiCaprio anuncia que vai viajar a Marte
O livro é protagonizado por dois jovens irmãos gêmeos negros, que foram um dia sequestrados por um homem branco, na América pós-escravidão, e exibidos como aberrações de circo pelo país. Sua mãe passou 28 anos tentando trazê-los de volta para casa.
Segundo a Deadline, DiCaprio pretende estrelar como o vilão do filme. Ainda não há data definida para produção.