URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/trumbo-bryan-cranston-e-roteirista-dalton-trumbo-no-primeiro-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer de Trumbo, a cinebiografia de Dalton Trumbo estrelada por Bryan Cranston (Breaking Bad, Godzilla). Assista mais abaixo a prévia, apresentada pelo próprio ator.
Veja Bryan Cranston e Helen Mirren em novas fotos da cinebiografia
O filme contará a história de Dalton Trumbo (Cranston), roteirista de Spartacus que, durante a Guerra Fria, foi chamado para depor acusado de ser comunista. Entrando para a lista negra do governo, ele teve de utilizar pseudônimos para continuar trabalhando, ganhando dois Oscars por roteiros escritos com nomes falsos.
Helen Mirren  (A Rainha), Louis C.K. (série Louie), Helen Mirren (A Rainha), Diane Lane (O Homem de Aço), John Goodman (Argo), Adewale Akinnuoye-Agbaje (Thor: O Mundo Sombrio) e Elle Fanning (Malévola) completam o elenco. A direção ficou a cargo de Jay Roach (Entrando Numa Fria).
Trumbo será exibido em setembro no Festival de Toronto. A estreia comercial nos EUA acontece em 6 de novembro.

