URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/trumbo-bryan-cranston-elegante-em-novo-poster-da-cinebiografia


Foi divulgado um novo cartaz de Trumbo, a cinebiografia de Dalton Trumbo estrelada por Bryan Cranston (Breaking Bad, Godzilla). Elegante, o ator divide a arte com Diane Lane e Helen Mirren; veja mais abaixo.
O filme contará a história de Dalton Trumbo (Cranston), roteirista de Spartacus que, durante a Guerra Fria, foi chamado para depor acusado de ser comunista. Entrando para a lista negra do governo, ele teve de utilizar pseudônimos para continuar trabalhando, ganhando dois Oscars por roteiros escritos com nomes falsos.
Helen Mirren  (A Rainha), Louis C.K. (série Louie), Diane Lane (O Homem de Aço), John Goodman (Argo), Adewale Akinnuoye-Agbaje (Thor: O Mundo Sombrio) e Elle Fanning (Malévola) completam o elenco. A direção ficou a cargo de Jay Roach (Entrando Numa Fria).
Trumbo será exibido em setembro no Festival de Toronto. A estreia comercial nos EUA acontece em 6 de novembro.