URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/truque-de-mestre-o-segundo-ato-filme-com-daniel-radcliffe-ganha-trailer-legendado


Depois do trailer dublado, foi divulgada a versão legendada do primeiro trailer de Truque de Mestre: O Segundo Ato, a continuação do filme de 2013. Acompanhe mais abaixo Daniel Radcliffe voltando a fazer mágica depois de Harry Potter.
Na trama, após enganar o FBI um ano antes, o grupo de assaltantes ilusionistas é forçado a se reunir mais uma vez para realizar uma nova série de golpes elaborados que culminarão na maior ilusão que já fizeram até agora.
Jesse Eisenberg, Woody Harrelson, Mark Ruffalo, Daniel Radcliffe e Lizzy Caplan formam o elenco.
Dirigido por Jon M. Chu (G.I. Joe 2: Retaliação), Truque de Mestre 2 chega ao Brasil em 9 de junho de 2016.
Trailer legendado

Trailer dublado
