URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/truque-de-mestre-3-tera-a-volta-do-diretor-jon-m-chu


Segundo a Variety, a Lionsgate acertou o retorno do diretor Jon M. Chu para Truque de Mestre 3, faltando dois meses para a estreia do segundo filme.
Chu substitiu Louis Leterrier, diretor do longa original, no comando de Truque de Mestre: O Segundo Ato, que chega aos cinemas brasileiros em 9 de junho.
Ex-Harry Potter, Daniel Radcliffe faz anti-mágicos no filme
Em Truque de Mestre 2, após enganar o FBI um ano antes, o grupo de assaltantes ilusionistas é forçado a se reunir mais uma vez para realizar uma nova série de golpes elaborados que culminarão na maior ilusão que já fizeram até agora.
Jesse Eisenberg, Woody Harrelson, Mark Ruffalo, Daniel Radcliffe e Lizzy Caplan formam o elenco.
