URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/truque-de-mestre-2-mark-ruffalo-ataca-de-hulk-em-um-dos-novos-clipes


Truque de Mestre: O Segundo Ato, a continuação do filme de 2013, teve dois novos clipes divulgados. Em um deles, Mark Ruffalo dá uma de Hulk e parte para a porrada; o outro trecho traz um diálogo entre os personagens de Lizzy Caplan e Dave Franco – confira mais abaixo.
Truque de Mestre 2 e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters 2016
Em Truque de Mestre 2, após enganar o FBI um ano antes, o grupo de assaltantes ilusionistas é forçado a se reunir mais uma vez para realizar uma nova série de golpes elaborados que culminarão na maior ilusão que já fizeram até agora.
Daniel Radcliffe, Morgan Freeman, Lizzy Caplan, Woody Harrelson, Michael Caine, Jesse Eisenberg e Mark Ruffalo formam o elenco.
Time de mágicos tenta voltar a dar o golpe perfeito em trailer
Dirigido por Jon M. Chu (G.I. Joe 2: Retaliação), Truque de Mestre 2 chega ao Brasil em 9 de junho com o terceiro filme já encaminhado.

