URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/truque-de-mestre-2-astro-de-harry-potter-interpreta-anti-magicos-diretor-explica-papel


Daniel Radcliffe, o intérprete do bruxo Harry Potter nos filmes da série, faz um contraponto interessante ao personagem em Truque de Mestre: O Segundo Ato. Nesta continuação do filme de 2013, o ator interpreta um homem péssimo em fazer mágicas e que não gosta de mágicos.
Em entrevista à EW, o diretor Jon M. Chu explicou o papel de Radcliffe, Walter: “Definitivamente é um anti-mágicos, que talvez costumava gostar de mágica, mas é horrível nisso. Ele se queimou nesse meio, então voltou-se para a ciência. A ciência é a verdadeira magia para ele. Ele agora é dono dos Quatro Cavaleiros, e eles quem precisam escapar de seu truque de mágica”.
Em Truque de Mestre 2, após enganar o FBI um ano antes, o grupo de assaltantes ilusionistas é forçado a se reunir mais uma vez para realizar uma nova série de golpes elaborados que culminarão na maior ilusão que já fizeram até agora.
Jesse Eisenberg, Woody Harrelson, Mark Ruffalo, Daniel Radcliffe e Lizzy Caplan formam o elenco.
Dirigido por Jon M. Chu (G.I. Joe 2: Retaliação), Truque de Mestre 2 chegou ao Brasil nesta quinta-feira, 9 de junho.
