URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/truque-de-mestre-3-sequencia-e-confirmada-e-contrata-roteiristas


Não será só no anunciado spin-off para a China que a franquia Truque de Mestre vai continuar: de acordo com a Deadline, os roteiristas Neil Widener e Gavin James foram contratados pela Lionsgate para escrever o terceiro filme da série principal.
Apesar de uma arrecadação ligeiramente menor que a do primeiro, Truque de Mestre 2 foi muito bem nos mercados internacionais. Widener e James recentemente foram escolhidos para escrever outra continuação, San Andreas 2 (saiba mais).
Astro de Harry Potter teve papel na sequência; diretor explica
Em Truque de Mestre 2, após enganar o FBI um ano antes, o grupo de assaltantes ilusionistas é forçado a se reunir mais uma vez para realizar uma nova série de golpes elaborados que culminarão na maior ilusão que já fizeram até agora.
Jesse Eisenberg, Woody Harrelson, Mark Ruffalo, Daniel Radcliffe e Lizzy Caplan formam o elenco, que deve retornar na sequência, assim como o diretor John M. Chu.