URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/truque-de-mestre-2-time-de-magicos-tenta-voltar-dar-o-golpe-perfeito-em-trailer


Truque de Mestre: O Segundo Ato, a continuação do filme de 2013, teve um novo trailer divulgado, que mostra a trupe de mágicos golpistas, agora com novos integrantes, de volta à ação. Assista mais abaixo a prévia legendada.
Na trama, após enganar o FBI um ano antes, o grupo de assaltantes ilusionistas é forçado a se reunir mais uma vez para realizar uma nova série de golpes elaborados que culminarão na maior ilusão que já fizeram até agora.
Jesse Eisenberg, Woody Harrelson, Mark Ruffalo, Daniel Radcliffe e Lizzy Caplan formam o elenco.
Dirigido por Jon M. Chu (G.I. Joe 2: Retaliação), Truque de Mestre 2 chega ao Brasil em 9 de junho.
