URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/truth-cate-blanchett-e-robert-redford-se-envolvem-em-escandalo-no-primeiro-trailer


Truth, drama baseado em fatos reais estrelado por Cate Blanchett e Robert Redford, teve seu primeiro trailer e cartaz divulgados. Confira mais abaixo.
O filme, adaptado do livro de memórias “Truth and Duty”, de Mary Mapes, vai retratar o escândalo envolvendo o lendário jornalista Dan Rather (Redford), que eclodiu com uma reportagem apresentada por ele no programa “60 Minutes II”.
A matéria alegava que o presidente George W. Bush havia recebido tratamento preferencial quando jovem, sendo dispensado de seu serviço militar em função das conexões políticas do pai. Por conta da repercussão da reportagem, Rather acabou sendo demitido da emissora CBS, deixando o comando do noticiário que apresentou por 24 anos.
Cate Blanchett interpreta Mapes, a produtora de Dan Rather. Dennis Quaid, Topher Grace (o Venom de Homem-Aranha) e Elisabeth Moss (“Mad Men”) também estão no elenco.
James Vanderbilt, roteirista da franquia O Espetacular Homem-Aranha, fará sua estreia na direção com Truth.
O longa também marca a nova parceria de Blanchett com a Sony Pictures Classics após Blue Jasmine, que rendeu a atriz o seu segundo Oscar. Cate Blanchett tem um segundo filme na corrida ao Oscar 2016, o drama lésbico Carol.
Truth será lançado em 16 de outubro nos EUA, bem na temporada pré-Oscar.
