URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/tthor-3-ragnarok-tom-hiddleston-mostra-antes-e-depois-de-loki-e-thor


Tom Hiddleston estava se sentindo nostálgico nas filmagens de Thor 3: Ragnarok. Em uma foto postada no Instagram, Hiddleston comparou uma selfie tirada com Chris Hemsworth em 2011 com outra no set do novo filme, cinco anos depois: “Thor & Loki, antes e depois”, escreveu.
Now & Then. @chrishemsworth #thorragnarok #thor #loki
Uma foto publicada por TomHiddleston (@twhiddleston) em Ago 22, 2016 às 1:03 PDT

Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.