URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/tubarao-19-derivado-de-de-volta-para-o-futuro-ganha-trailer


Foi divulgado o trailer de Tubarão 19 (Jaws 19), filme falso de De Volta Para o Futuro 2. A prévia, mais abaixo, recapitula toda a franquia de Steven Spielberg (que nunca existiu!) – para quem não se recorda, na trama do longa de 1989 a série Tubarão teve nada menos que 18 sequências!
O vídeo faz parte da campanha promocional do relançamento em Blu-ray/DVD da trilogia De Volta Para o Futuro, que comemora 30 anos.
Hoje, a Pepsi já havia anunciado uma edição especial, chamada Pepsi Perfect, o famoso refrigerante pedido por Marty McFly em De Volta Para o Futuro 2. Tanto a bebida quanto a nova versão em home vídeo, intitulada Back to the Future: 30th Anniversary Trilogy, sairão em 21 de outubro, mesmo dia em que Marty McFly e Doc Brown viajaram para o futuro.
Em outro viral recente, Christopher Lloyd reprisou o papel de Doc Brown (veja aqui).
A Universal Pictures também relançará os três filmes (1985, 1989 e 1990) nos cinemas. Não há mais informações sobre as novas versões, nem se elas chegarão às salas de outros lugares do mundo.
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio “insano” ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.
