URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/tully-charlize-theron-aparece-com-quilinhos-a-mais-em-foto-do-drama


Charlize Theron já ganhou um Oscar por parecer “mais feia” do que realmente é em Monster, de 2003. Será que o próximo virá com os quilinhos a mais ganhos para Tully, novo filme do diretor Jason Reitman (Juno)? Confira a foto do set mais abaixo.
The Coldest City | Filme com McAvoy e Theron ganha data da estreia
Tully é a história de uma mãe solteira de três filhos (inlcuindo um recém-nascido), a quem um irmão mais “abastado” dá um presente: uma “babá noturna”, profissional que fica na casa dos patrões durante a noite para aliviar a fatiga dos pais em cuidar de bebês chorões durante a madrugada.
Filho de Charlize aparece vestido de Elsa, de Frozen, e atrai comentários maldosos
A estranha relação e a discussão entre negligência parental e necessidades dos tempos modernos deve passar pelo filme. O filme tem roteiro de Diablo Cody, que também assinou Juno, e deve chegar aos cinemas em algum momento de 2017.