URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/ultimo-filme-de-domingos-montagner-ganha-premio-em-festival-de-miami


Terminou neste domingo (25) o Brazilian Film Festival em Miami, que celebra o cinema tupiniquim nos EUA. O grande vencedor? Um Namorado Para Minha Mulher, última atuação de Domingos Montagner no cinema.
Ingrid Guimarães protagoniza o filme, que ganhou o prêmio Lente de Cristal, principal do festival. Montagner interpreta o homem que um marido insatisfeito contrata para se tornar amante de sua esposa, feita por Guimarães.
Confira o trailer do filme
Caco Ciocler completa o elenco do filme dirigido por Julia Rezende.
Na comemoração no Instagram, Guimarães dedicou o prêmio para o colega de elenco: “Essa foi pro Domingos!”, escreveu. Confira abaixo o post.
Ganhamos!!!!! Melhor filme no festival de Miami eleito pelo júri popular! Obrigada ao público sempre pela fidelidade. Tamo muito feliz!! The winner 20th BRAFF MIAMI is a Boyfriend for my wife. Esse foi pro Domingos! Aproveitando pra dizer que ainda dá tempo de assistir o filme aí no Brasil! @umnamoradoparaminhamulher @juliasrezende
Um vídeo publicado por ingridguimaraesoficial (@ingridguimaraesoficial) em Set 25, 2016 às 6:49 PDT
