URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/ultima-empresa-produtora-de-videocassete-no-mundo-fecha-as-portas


É o fim de uma era para cinéfilos no mundo todo – quem se lembra da época, lá nos anos 90 ou comecinho dos anos 2000, em que a melhor forma de assistir um filme era alugando um videocassete? As famosas fitas VHS fizeram a vida das locadoras – mas agora devem entrar em extinção.
Quentin Tarantino diz que não usa Netflix e ainda assiste filmes em VHS
O ano de 2016 marca o aniversário de 40 anos do formato, e também, após recente anúncio da japonesa Funai Electric, sua morte. A empresa era a última que produzia aparelhos de videocassete no mundo, e anunciou que vai fechar as portas por queda de vendas e dificuldade de encontrar peças.
Mesmo assim, conforme anunciado pela Funai, nos últimos 12 meses mais de 750 mil unidades foram vendidas. Os cinéfilos compradores devem ter sentido saudades dessa era, e desenterrado os VHS do armário para rever seus filmes preferidos.