URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/ultimos-dias-no-deserto-ewan-mcgregor-vira-jesus-cristo-no-primeiro-trailer


Últimos Dias no Deserto (Last Days tn the Desert), drama religioso estrelado por Ewan McGregor, teve seu primeiro trailer divulgado.
Na trama, livremente inspirada no Velho Testamento, Jesus Cristo (Ewan McGregor) viaja sozinho pelo deserto durante 40 dias de jejum e oração. Nessa jornada, ele enfrenta a personificação do Diabo (também vivido por Ewan McGregor), que põe em dúvida o amor de Deus, em um drámatico teste de sua fé.
Tye Sheridan, Ciaran Hinds e Ayelet Zurer completam o elenco.
Dirigido por Rodrigo Garcia (Destinos Ligados, Passageiros), Últimos Dias no Deserto estreia no Brasil em 26 de maio.
