URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/um-espiao-e-meio-dwayne-johnson-confirma-que-aparece-nu-na-comedia


Ficar pelado em comédias parece ser a nova tendência para os atores. Após Judd Apatow dizer que irá mostrar o pênis em Popstar (saiba mais), Dwayne Johnson confirmou que também aparece nu em Um Espião e Meio, sua nova comédia com Kevin Hart.
O astro de Velozes e Furiosos, no entanto, não se comprometeu com a nudez frontal, apenas com um rápido take do seu traseiro. “Eu me lembro de estar em uma reunião, e a pergunta importante era: ‘você vai mostrar o bumbum nesse filme?’. E eu disse não. E daí Kevin se intrometeu e disse ‘mas você deveria!’. Eu fiquei desconfortável”, contou Johnson ao E!
O co-astro de Johnson no filme explica: “Eu disse para ele que o público que estamos tentando atrair quer ver o traseiro dele! Se eles quisessem ver o meu traseiro, eu mostraria o meu traseiro. Mas é o dele!”, riu Hart.
No filme, Dwayne Johnson interpreta um assassino de aluguel da CIA que reencontra um velho amigo (Kevin Hart) de colégio pelo Facebook. Depois do reencontro, o agente arrasta o amigo para o mundo da espionagem internacional.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Rawson Marshall Thurber (Com a Bola Toda, Família do Bagulho).
Um Espião e Meio estreia em 7 de julho no Brasil.
