URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/um-espiao-e-meio-dwayne-johnson-e-kevin-hart-imitam-um-ao-outro-em-hilario-video


Dwayne Johnson e Kevin Hart formam uma dupla cômica e tanto em Um Espião e Meio, o sucesso cômico de bilheteria lançado nos EUA no mês passado. Em um novo vídeo promocional, os dois imitam um ao outro, com efeitos hilários – veja mais abaixo.
Dwayne Johnson confirma que aparece nu em comédia
Em Um Espião e Meio, Dwayne Johnson interpreta um assassino de aluguel da CIA que reencontra um velho amigo (Kevin Hart) de colégio pelo Facebook. Depois do reencontro, o agente arrasta o amigo para o mundo da espionagem internacional.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Rawson Marshall Thurber (Com a Bola Toda, Família do Bagulho). Um Espião e Meio estreia em 7 de julho no Brasil.
