URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/um-gato-de-rua-chamado-bob-mal-posso-esperar-para-ver-os-dubles-de-bob-diz-james-bowen


O ex-morador de rua, músico e escritor inglês James Bowen, autor do Best Seller internacional Um Gato de Rua Chamado Bob, que conta a sua história e de seu gato de estimação, recentemente concedeu uma entrevista ao site estadunidense “The Conscious Cat”, dedicado aos gatos domésticos, no qual fala de seu novo livro chamado A Gift from Bob: How a Street Cat Helped One Man Learn the Meaning of Christmas (“Um Presente de Bob: Como Um Gato de Rua Ajudou Um Homem a Aprender o Significado do Natal”, em inglês), a ser lançado no próximo dia 13 de outubro; do Bob’s World Cafe, um restaurante temático sobre seu gato; e, claro, do filme baseado em seu livro mais conhecido.
James conta que tem colaborado como um consultor técnico do filme e comenta sobre o seu intérprete no filme, o ator inglês Luke Treadaway (de Fúria de Titãs):
“Eu acho que Luke fará um grande trabalho, ele é um ator incrivelmente versátil. Eu me sinto honrado em ser interpretado por ele e tenho ajudado-o a sentir sobre meu jeito de ser e meus maneirismos”.
E sobre quem vai interpretar Bob:
“Parece loucura, mas, recentemente, soube que, no Canadá, há vários gatos cor de laranja sendo treinados para fazer o “high Five” (cumprimento com a mão aberta – n. do a.) de Bob e muito mais. Mal posso esperar para vê-los em ação”.
Um Gato de Rua Chamado Bob terá ainda a participação da atriz inglesa Ruth Gedmintas (do seriado The Strain: Noite Absoluta) e direção do inglês Roger Spottiswoode (de 007 – O Amanhã Nunca Morre). As filmagens estão previstas para começarem no final deste mês. Ainda não há uma data prevista para o lançamento do filme.
Veja aqui uma entrevista de James e Bob concedida ao Jornal Nacional:
