URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/um-gato-de-rua-chamado-bob-best-seller-vai-virar-filme


Está confirmado: o livro Um Gato de Rua Chamado Bob vai virar filme. O Best-seller internacional – inclusive no Brasil – conta a história de James Bowen, um sem-teto que se recuperava do vício de drogas que, um dia, encontrou na rua um gatinho cor de laranja que mudou toda a sua vida.
O filme será estrelado pelo ator inglês Luke Treadway (de Fúria de Titãs) e terá a participação da atriz inglesa Ruta Gedmintas (do seriado The Strain: Noite Absoluta). A direção será de Roger Spottiswoode (de 007 – O Amanhã Nunca Morre) e o roteiro será de Tim John (Dr. Jekill and Ms. Hyde), que também é produtor executivo do filme juntamente com Paul Brett (O Discurso do Rei).
Em sua página oficial no Facebook, James Bowen disse que gostou da escolha de Luke Treadway para interpretá-lo nas telas dos cinemas. Para o dono do gato que sempre está usando um cachecol no pescoço, o ator “é um perfeito James”.
O início das filmagens está previsto para começar no final de outubro deste ano. Ainda não há uma data prevista para o lançamento do filme.
Veja aqui o curta-metragem Bobcat and I sobre James Bowen e seu gato, Bob.