URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/um-homem-so-assista-ao-trailer-do-filme-que-premiou-mariana-ximenes-em-gramado


A Downtown Filmes divulgou o trailer de Um Homem Só, comédia dramática nacional estrelada por Vladimir Brichta e que rendeu o prêmio de Melhor atriz para Mariana Ximenes no Festival de Gramado. Assista mais abaixo.
O filme acompanha a história de Arnaldo (Brichta) que, para livrar-se da vida miserável que leva, procura uma clínica que promete copiar pessoas. Com uma cópia ocupando seu lugar, ele levaria uma vida nova. Mas, ao ter seu pedido negado, Arnaldo não tem outra opção senão tentar mudar o rumo de sua história.
Ao se apaixonar por Josie, a atendente de um cemitério de animais, Arnaldo acredita que encontrou uma chance de finalmente ser feliz. Mas, talvez ele esteja enganado. Um homem só é uma fábula urbana, que trata da complexidade dos relacionamentos, com boas doses de ironia e humor.
Mariana Ximenes fez uma grande transformação para viver Josie e seu visual ruivo no longa a fez ser comparada na internet com a Princesa Merida, da animação Valente.
Dirigido por Claudia Jouvin, Um Homem Só segue sem previsão de lançamento.
