URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/um-limite-entre-nos-filme-indicado-ao-oscar-com-denzel-washington-e-viola-davis-ganha-titulo-oficial


Com quatro indicações ao Oscar, “Fences” acaba de ganhar título em português e ainda não tem data de lançamento definida no Brasil. O longa-metragem concorre às categorias de Melhor Filme, Melhor Ator (Denzel Wahington), Melhor Atriz Coadjuvante (Viola Davis) e Melhor Roteiro Adaptado. Assim como o livro que a Única Editora lançará em fevereiro, o filme se chamará “Um Limite Entre Nós” no Brasil. 
Baseada na peça escrita pelo autor americano ganhador do Prêmio Pulitzer em 1987, August Wilson, a trama retrata a vida de Troy Maxson (Denzel) e os conflitos que permeiam suas relações sociais e familiares. Casado com Rose (Viola Davis), ele leva uma vida difícil, em uma América hostil aos negros. Quando seu filho Cory (Jovan Adepo) decide seguir carreira no beisebol – antigo sonho do pai – a convivência entre os eles começa a ficar cada vez mais complicada.
Tony Kushner (Lincoln) adaptou a peça para o cinema. Mykelti Williamson (Justified) e Stephen Henderson (Roubo nas Alturas) estão no elenco, quase todo mantido da peça de 2010. Denzel Washington é o encarregado da direção.
O filme chegou aos cinemas americanos no dia 25 de dezembro.