URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/um-lobisomem-americano-em-londres-tera-remake-com-roteirista-de-power-rangers


O badalado roteirista Max Landis (Victor Frankenstein), que está trabalhando em um número grande de projetos interessantes para os próximos anos, indicou no Twitter que um deles pode ser um remake de Um Lobisomem Americano em Londres, famoso filme de seu pai, o lendário John Landis (Os Irmãos Cara-de-Pau).
Bright será “meu Star Wars”, diz Max Landis
“Já que todo mundo me pergunta isso: tem só um dos filmes do meu pai que eu consideraria refazer, e já estou trabalhando nisso”, escreveu o roteirista, o que incentivou o pessoal do site Bloody-Disgusting a cavar tuítes anteriores de Landis em busca de dicas.
Um dos próximos projetos comentados pelo roteirista no Twitter, ao que parece, se chama Moors, palavra imediatamente reconhecível pela fala (“Keep clear of the moors”) mais famosa do filme de 1981 sobre dois estudantes americanos atacados por um lobisomem em Londres.
Pepe le Pew | Max Landis está trabalhando em roteiro sobre o gambá dos desenhos
Um remake de Um Lobisomem Americano em Londres está em produção desde 2009 na Dimension Films, com um primeiro roteiro de Fernley Phillips (O Número 23).