URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/um-lobisomem-americano-em-londres-remake-sera-produzido-por-criador-de-walking-dead


De acordo com o Deadline, o remake do clássico Um Lobisomem Americano em Londres será produzido pela Skybound Entertainment, companhia de David Alpert e Robert Kirkman, o criador de The Walking Dead.
O roteiro ficou a cargo de Max Landis (Victor Frankenstein), filho do lendário John Landis, o diretor do longa original.
Um remake de Um Lobisomem Americano em Londres está em produção desde 2009 na Dimension Films, com um primeiro roteiro de Fernley Phillips (O Número 23). Agora, a nova versão está sendo feita pela Universal.
Cultuado filme lançado em 1981, Um Lobisomem Americano em Londres chegou a ganhar um Oscar de efeitos visuais.