URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/um-momento-pode-mudar-tudo


Título original: You’re Not You
Gênero: Drama
Distribuidora: H2O
Duração: 102 min
Classificação indicativa: 14 anos
Direção: George C. Wolfe
Elenco: Hilary Swank, Emmy Rossum, Josh Duhamel
Estreia: 02/04/15
Bec (Emmy Rossum) é uma universitária meio perdida, que está se relacionando com um professor casado e perdendo o interesse no seu futuro acadêmico. Ela começa um novo trabalho, cuidando de Kate (Hilary Swank), uma mulher que sofre de uma doença terminal. Aos poucos, a jovem vai aprendendo a aproveitar o mundo, mas acaba se afastando cada vez mais da sua antiga vida.


  
 