URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/um-salao-do-barulho-3-ice-cube-e-nicki-minaj-estampam-os-novos-cartazes


Barbershop 3: The New Cut, a nova sequência da franquia Um Salão do Barulho, estelada por Ice Cube e Nicki Minaj, teve cartazes de personagens divulgados. Confira as artes mais abaixo.
Ice Cube, Common, Nicki Minaj, Regina Hall, Eve e Cedric The Entertainer estão no elenco do filme sobre as confusões armadas por funcionários de uma barbearia muito doida.
Malcolm D. Lee (Todo Mundo em Pânico 5 ) dirige Um Salão do Barulho 3, que é produzido por Cube. O roteiro foi escrito por Kenya Barris e Tracy Oliver.
Um Salão do Barulho 3 estreia em 15 de abril nos EUA e não tem previsão para chegar ao Brasil.
A franquia foi iniciada em 2002 com Uma Turma do Barulho, que faturou US$ 77 milhões pelo mundo e deu origem a uma continuação, Barbeiragem Total, em 2004, e um filme derivado Um Salão do Barulho, estrelado pela personagem de Latifah, em 2005.
