URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/um-senhor-estagiario-comedia-com-anne-hathaway-e-robert-de-niro-ganha-trailer-e-poster


Foi divulgado pela Warner Bros. um novo trailer e cartaz de Um Senhor Estagiário (The Intern), comédia estrelada por Anne Hathaway e Robert De Niro. Confira tudo mais abaixo.
A trama gira em torno da bem-sucedida dona de um site de moda (Anne Hathaway), que é forçada a contratar um estagiário. Ela decide então trabalhar ao lado de um senhor de 70 anos (Robert De Niro) que deixa a aposentadoria para enfrentar o novo desafio.
Rene Russo, Anders Holm, Adam Devine, Andrew Rannells, Linda Lavin, Christina Scherer, Celia Weston, JoJo Kushner, Zack Pearlman, Jason Orley e Nat Wolff completam o elenco.
Escrito e dirigido por Nancy Meyers (Simplesmente Complicado, O Amor Não Tira Férias), Um Senhor Estagiário chega ao Brasil em 24 de setembro.

