URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/um-suburbano-sortudo-rodrigo-santanna-e-carol-castro-em-barraca-de-camelo-no-cartaz


Um Suburbano Sortudo, nova comédia nacional do diretor Roberto Santucci (das franquias De Pernas pro Ar e Até que a Sorte nos Separe), teve seu primeiro cartaz divulgado. A arte mostra os atores Rodrigo Sant’anna e Carol Castro ao lado de uma barraca de camelô; veja mais abaixo.
O filme gira em torno de Denílson (Rodrigo Sant’anna), um carismático camelô do subúrbio que descobre de uma hora para outra que sua mãe teve um caso com Damião Albuquerque (Stepan Nercessian), um empresário milionário que, à beira da morte, deixou toda sua fortuna para ele, seu único filho biológico. Totalmente ligado à sua origem humilde, o suburbano passa por situações hilárias enquanto tenta se adaptar à nova vida de luxo e regalias ao lado da oportunista família do falecido, que quer a todo custo se livrar do novo beneficiário e reaver a herança. 
Carol Castro interpreta Sofie, enteada e xodó do falecido, que foi confiada por ele a ajudar Denílson a se adaptar à sua nova condição social. Apaixonado à primeira vista, o mais novo milionário faz de tudo para conquistar a amada.
Sant’anna dá vida a 5 distintos personagens de uma mesma família, além do papel principal e de uma rápida aparição como uma empregada doméstica, a mãe de Denílson.
Victor Leal, Cláudia Alencar, Guida Vianna, Cinara Leal, Fábio Rabin e Mário Hermeto completam o elenco.
Um Suburbano Sortudo estreia nos cinemas em 11 de fevereiro.