URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/um-tira-no-jardim-da-infancia-filme-com-arnold-schwarzenegger-tera-remake


A produtora 1440 Entertainment, braço da Universal Pictures, anunciou o remake de Um Tira no Jardim da Infância (Kindergarten Cop), clássica comédia estrelada por Arnold Schwarzenegger em 1990. A informação é do site The Wrap.
David H. Steinberg (American Pie 2) escreverá o roteiro e Don Michael Paul (Pânico no Lago: O Capítulo Final) assinará a direção.
O longa original mostrou Schwarzenegger como um policial forçado a trabalhar disfarçado de professor de jardim da infância para prender um traficante de drogas, que é pai de um dos garotos da escola.
Na nova versão, o policial terá uma parceira indiana e os dois receberão a missão de cuidar de uma criança inserida no programa de proteção à testemunhas por conta de vilões albaneses.
O novo Um Tira no Jardim da Infância será lançado diretamente em Blu-ray e DVD e não contará com o retorno de Arnold Schwarzenegger. A estreia deve acontecer em 2016.