URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/uma-aventura-lego-2-criador-de-bojack-horseman-vai-reescrever-roteiro-da-sequencia


Raphael Bob-Waksberg, o criador de BoJack Horseman, série animada de sucesso na Netflix, foi chamado para reescrever o script de Uma Aventura LEGO 2, visto que os criadores Phil Lord e Christopher Miller estão ocupado com o derivado de Han Solo da franquia Star Wars.
LEGO Batman | Veja o hilário primeiro trailer dublado do filme
Phil Lord e Christopher Miller, roteiristas de Uma Aventura LEGO, também assinaram o primeiro tratamento da sequência, que será dirigida por Rob Schrab (da série Community).
Ainda não há detalhes divulgados sobre Uma Aventura LEGO 2, que sai dia 8 de fevereiro de 2019. O longa original foi um sucesso inesperado de bilheteria, tendo arrecadado US$ 470 milhões pelo mundo.
The LEGO Ninjago | Jackie Chan está no elenco de spin-off
Além de LEGO Batman, a franquia terá um segundo derivado, LEGO Ninjago, que tem estreia marcada para 17 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.