URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/uma-dobra-no-tempo-atriz-de-a-bela-e-a-fera-entra-para-o-elenco-do-filme-da-disney


A atriz Gugu Mbatha-Raw, que dará voz a Plumette no live action da Disney, A Bela e a Fera, é a novidade do elenco de A Wrinkle in Time, adaptação ao cinema do livro Uma Dobra No Tempo, que será dirigida por Ava Duvernay (Selma). A diretora confirmou a atriz em publicação no Twitter – confira mais abaixo.
Baseada na obra infanto-juvenil de Madeleine L’Engle, a trama acompanhará a viagem de crianças através do tempo e a jornada delas por mundos estranhos a fim de encontrar o pai, um cientista, desaparecido.
Oprah Winfrey viverá Mrs. Which, um dos personagens que ajudam as crianças ao longo de sua aventura. Reese Witherspoon, Mindy Kaling e Storm Reid integram o elenco.
Enquanto isso, a versão cinematográfica de Uma Dobra No Tempo segue sem cronograma definido. O livro é o primeiro volume de uma saga dividida em quatro partes.
“Don’t hope it was a dream.” Thrilled to confirm that Gugu Mbatha-Raw has joined #TeamWrinkle as Dr. Murry, Meg’s mom + brilliant scientist. pic.twitter.com/13VNc6vsCe
— Ava DuVernay (@AVAETC) 20 de outubro de 2016
