URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/uma-noite-de-crime-3-o-expurgo-chega-ao-congresso-no-novo-trailer


12 Horas Para Sobreviver – O Ano da Eleição, o título nada a ver do terceiro filme da série Uma Noite de Crime, tem um novo trailer, que mostra o personagem de Frank Grillo tentando proteger uma senadora americana (Elizabeth Mitchell) no Dia do Expurgo. Confira mais abaixo.
Não há mais detalhes sobre a nova história. Elizabeth Mitchell (Lost), Kyle Secor (Veronica Mars), JJ Soria (Max), Mykelti Williamson (Forrest Gump), Betty Gabriel (Minha Desconhecida Fama) e Edwin Hodge (ator dos dois primeiros filmes) estão no elenco ao lado do protagonista Frank Grillo.
James DeMonaco, o criador da franquia, vai novamente escrever e dirigir o novo filme. Jason Blum, Sebastien Lemercier, Michael Bay, Andrew Form e Brad Fuller servem como produtores de Uma Noite de Crime 3.
12 Horas Para Sobreviver – O Ano da Eleição será lançado no Brasil em 15 de setembro.
O segundo filme da série, Uma Noite de Crime: Anarquia, faturou US$ 110 milhões para seu orçamento de US$ 9 milhões no ano passado.
