URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/uma-noite-de-crime-3-atriz-de-lost-e-mais-cinco-se-juntam-a-frank-grillo


Uma Noite de Crime 3 ganhou reforços no elenco. Segundo o Deadline, Elizabeth Mitchell (Lost), Kyle Secor (Veronica Mars), JJ Soria (Max), Mykelti Williamson (Forrest Gump), Betty Gabriel (Minha Desconhecida Fama) e Edwin Hodge (ator dos dois primeiros filmes) se juntarão ao protagonista Frank Grillo.
James DeMonaco, o criador da franquia, vai novamente escrever e dirigir o novo filme. Jason Blum, Sebastien Lemercier, Michael Bay, Andrew Form e Brad Fuller servem como produtores.
Não há detalhes ainda sobre a trama. As filmagens começam ainda este mês.
Uma Noite de Crime 3 será lançado nos cinemas em 1º de julho de 2016.
O segundo filme da série, Uma Noite de Crime: Anarquia, faturou US$ 110 milhões para seu orçamento de US$ 9 milhões no ano passado.
Antes da terceira parte, Frank Grillo será visto como o vilão Ossos Cruzados em Capitão América: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril do próximo ano.