URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/uma-dobra-no-tempo-reese-witherspoon-e-mindy-kaling-se-juntam-a-filme-da-disney


Reese Witherspoon e Mindy Kaling estão finalizando negociações para se juntar a Uma Dobra no Tempo, versão de Ava DuVernay (Selma) para o clássico da Disney.
Reese interpretará Mrs. Whatsit, que costumava ser uma luxuosa entidade paranormal, mas agora tem o visual de uma “moradora de rua velhinha”. Já Mindy Kaling fará comédia como Mrs. Who, que vive citando pedaços aleatórios de literatura.
Cruella | Filme sobre vilã da Disney com Emma Stone ganha roteirista
Baseada na obra infanto-juvenil de Madeleine L’Engle, a trama acompanhará a viagem de crianças através do tempo e a jornada delas por mundos estranhos a fim de encontrar o pai, um cientista, desaparecido.
A apresentadora Oprah Winfrey viverá Mrs. Which, um dos personagens que ajudam as crianças ao longo de sua aventura.
O filme da Disney marcará a nova parceria de Oprah Winfrey e Ava Duvernay após Selma. Winfrey em breve começa a rodar o novo telefilme da HBO, The Immortal Life of Henrietta Lacks.
Enquanto isso, a versão cinematográfica de Uma Dobra No Tempo segue sem cronograma definido. O livro é o primeiro volume de uma saga dividida em quatro partes.
Rocketeer | Disney fará reboot com protagonista feminina