URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/uma-dobra-no-tempo-fecha-elenco-com-astros-de-american-horror-story-e-peter-pan


André Holland, que estrela a atual temporada de American Horror Story, se juntou ao elenco de Uma Dobra no Tempo. Levi Miller, protagonista da última versão de Peter Pan, também foi escalado.
Os dois fecham o elenco do filme, que começa a ser rodado a partir de amanhã. “Desde o começo desse projeto, sempre houve o potencial para coisas incríveis. Estamos gratos por podermos fazer esse filme juntos”, disse a diretora Ava DuVernay em declaração oficial nesta segunda-feira (01).
DuVernay será a primeira mulher negra a dirigir filme de mais de US$100 milhões
Confira trailer do documentário de Ava DuVernay para a Netflix
Oprah Winfrey viverá Mrs. Which, um dos personagens que ajudam as crianças ao longo de sua aventura. Reese Witherspoon, Mindy Kaling, Storm Reid, Gugu Mbatha-Raw, Chris Pine e Zach Galifianakis integram o elenco.
Enquanto isso, a versão cinematográfica de Uma Dobra No Tempo segue sem cronograma definido. O livro é o primeiro volume de uma saga dividida em quatro partes.