URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/uma-aventura-lego-2-e-adiado-para-2019


A continuação de Uma Aventura LEGO foi adiada em quase um ano pela Warner. Antes programada para sair em 18 de maio de 2018, a animação agora chegará aos cinemas apenas em 8 de fevereiro de 2019.
Com isso, Uma Aventura LEGO 2 sairá na mesma época do primeiro filme, lançado em 2014, e exatamente um ano depois do filme derivado LEGO Batman – O Filme.
Phil Lord e Christopher Miller, roteiristas de Uma Aventura LEGO, também assinaram a sequência, que será dirigida por Rob Schrab (da série Community).
Ainda não há detalhes divulgados sobre Uma Aventura LEGO 2. O longa original foi um sucesso inesperado de bilheteria, tendo arrecadado US$ 470 milhões pelo mundo.
Além de LEGO Batman, a franquia terá um segundo derivado, LEGO Ninjago, que tem estreia marcada para 17 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.