URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/uma-baba-quase-perfeita-2-chris-columbus-explica-por-que-filme-nao-vai-mais-acontecer


Em entrevista ao EW, o diretor Chris Columbus confirmou o cancelamento da sequência de Uma Babá Quase Perfeita, anunciada em abril do ano passado. O cineasta disse que o segundo filme não vai mais acontecer porque não quer substituir Robin Williams, falecido em agosto de 2014.
“Definitivamente não vai mais acontecer agora”, garantiu. “A última vez que eu vi Robin, infelizmente, foi quando nós estávamos falando sobre a sequência”, lembrou.
Columbus explicou que, a príncipio, tanto ele quanto o ator estavam relutantes em fazer Uma Babá Quase Perfeita 2, mas o argumento do roteirista David Berenbaum acabou convencendo a dupla.
“[A continuação] Era algo que Robin e eu sempre falávamos. Nós dizíamos há anos que nunca faríamos uma sequência, mas alguém surgiu com uma ideia realmente interessante e nós concordamos em desenvolver o roteiro”.
Questionado ainda sobre a premissa do novo filme, Chris Columbus preferiu evitar o assunto.
“É algo tão delicado… Eu adoraria falar sobre o filme, mas é muito difícil para mim nesse momento”, concluiu.
Chris Columbus quase dirigiu o primeiro filme do Homem-Aranha
Embora tenha descartado Uma Babá Quase Perfeita 2, o diretor afirmou recentemente ter vontade de revisitar a franquia Harry Potter – leia.