URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/uma-dobra-no-tempo-chris-pine-e-escalado-em-remake-da-disney


Chris Pine, o Capitão Kirk em pessoa, é a novidade do elenco de A Wrinkle in Time, adaptação ao cinema do livro Uma Dobra No Tempo, que será dirigida por Ava Duvernay (Selma).
Baseada na obra infanto-juvenil de Madeleine L’Engle, a trama acompanhará a viagem de crianças através do tempo e a jornada delas por mundos estranhos a fim de encontrar o pai, um cientista, desaparecido.
Confira trailer do documentário de Ava DuVernay para a Netflix
Oprah Winfrey viverá Mrs. Which, um dos personagens que ajudam as crianças ao longo de sua aventura. Reese Witherspoon, Mindy Kaling, Storm Reid e Gugu Mbatha-Raw integram o elenco.
Enquanto isso, a versão cinematográfica de Uma Dobra No Tempo segue sem cronograma definido. O livro é o primeiro volume de uma saga dividida em quatro partes.