URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/uma-noite-de-crime-4-sera-lancado-na-metade-de-2018


O quarto filme da franquia Uma Noite de Crime ganhou data de estreia. A Universal lançará a sequência em 4 de julho de 2018 nos cinemas americanos.
James DeMonaco, criador da franquia, retornará para Uma Noite de Crime 4, mas não como diretor; ele apenas escreverá o roteiro e auxiliará os produtores a encontrar seu substituto na direção.
Detalhes sobre a trama do novo capítulo de Uma Noite de Crime não foram divulgados.
Lançado no ano passado, 12 Horas Para Sobreviver – O Ano da Eleição foi o filme mais recente da saga, que arrecadou US$ 320 milhões pelo mundo.
Além de Uma Noite de Crime 4, a franquia também está ganhando uma série de TV – saiba mais.