URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/uma-dobra-no-tempo-michael-pena-e-o-mais-novo-integrante-no-elenco-de-filme-da-disney


Michael Peña é a novidade do elenco de A Wrinkle in Time, adaptação ao cinema do livro Uma Dobra No Tempo, que será dirigida por Ava Duvernay (Selma).
Baseada na obra infanto-juvenil de Madeleine L’Engle, a trama acompanhará a viagem de crianças através do tempo e a jornada delas por mundos estranhos a fim de encontrar o pai, um cientista, desaparecido.
Confira trailer do documentário de Ava DuVernay para a Netflix
Oprah Winfrey viverá Mrs. Which, um dos personagens que ajudam as crianças ao longo de sua aventura. Reese Witherspoon, Mindy Kaling, Zach Galifianakis, Storm Reid, Gugu Mbatha-Raw e Chris Pine integram o elenco.
As filmagens iniciaram esta semana nos Estados Unidos, sem previsão de estreia ainda definida. O livro é o primeiro volume de uma saga dividida em quatro partes.