URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/uma-dobra-no-tempo-oprah-winfrey-estrelara-adaptacao-da-diretora-de-selma-para-a-disney


A atriz e apresentadora Oprah Winfrey está em negociações finais para se juntar ao elenco de A Wrinkle in Time, adaptação ao cinema do livro Uma Dobra No Tempo, que será dirigida por Ava Duvernay (Selma). As informações são da Variety.
Baseada na obra infanto-juvenil de Madeleine L’Engle, a trama acompanhará a viagem de crianças através do tempo e a jornada delas por mundos estranhos a fim de encontrar o pai, um cientista, desaparecido.
Winfrey viverá Mrs. Which, um dos personagens que ajudam as crianças ao longo de sua aventura.
O filme da Disney marcará a nova parceria de Oprah Winfrey e Ava Duvernay após Selma. Winfrey em breve começa a rodar o novo telefilme da HBO, The Immortal Life of Henrietta Lacks.
Enquanto isso, a versão cinematográfica de Uma Dobra No Tempo segue sem cronograma definido. O livro é o primeiro volume de uma saga dividida em quatro partes.