URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/uma-dobra-no-tempo-zach-galifianakis-entra-para-elenco-de-filme-da-disney


Zach Galifianakis é a novidade do elenco de A Wrinkle in Time, adaptação ao cinema do livro Uma Dobra No Tempo, que será dirigida por Ava Duvernay (Selma).
Segundo informações do THR, Galifianakis interpretará um personagem chamado Happy Medium, um homem capaz de ver através do tempo e do espaço.
Baseada na obra infanto-juvenil de Madeleine L’Engle, a trama acompanhará a viagem de crianças através do tempo e a jornada delas por mundos estranhos a fim de encontrar o pai, um cientista, desaparecido.
Confira trailer do documentário de Ava DuVernay para a Netflix
Oprah Winfrey viverá Mrs. Which, um dos personagens que ajudam as crianças ao longo de sua aventura. Reese Witherspoon, Mindy Kaling, Storm Reid, Gugu Mbatha-Raw e Chris Pine integram o elenco.
Enquanto isso, a versão cinematográfica de Uma Dobra No Tempo segue sem cronograma definido. O livro é o primeiro volume de uma saga dividida em quatro partes.