URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/uma-noite-de-crime-3-tera-a-volta-de-frank-grillo


Frank Grillo está em negociações finais para retornar em Uma Noite de Crime 3, informou a Variety. O ator estrelou o segundo filme da série, Uma Noite de Crime: Anarquia, que faturou US$ 110 milhões para seu orçamento de US$ 9 milhões em 2014.
James DeMonaco, o criador da franquia, vai novamente escrever e dirigir o novo filme. Jason Blum, Sebastien Lemercier, Michael Bay, Andrew Form e Brad Fuller servem como produtores.
Não há detalhes ainda sobre a trama. As filmagens começam em setembro.
Uma Noite de Crime 3 será lançado nos cinemas em 1º de julho de 2016.
Antes, Frank Grillo será visto como o vilão Ossos Cruzados em Capitão América: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril do próximo ano.