URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/uma-dobra-no-tempo-reese-witherspoon-aparece-ruiva-no-set-do-filme-da-disney


Reese Witherspoon não é mais loira: a atriz tingiu os cabelos de vermelho para A Wrinkle in Time, adaptação ao cinema do livro Uma Dobra No Tempo, a cargo da Disney.
A primeira foto do set, divulgada pelo Digital Spy, revela o novo visual da atriz como a sobrenatural Sra. Queé. Confira:

Baseada na obra infanto-juvenil de Madeleine L’Engle, a trama acompanha a viagem de crianças através do tempo e a jornada delas por mundos estranhos a fim de encontrar o pai, um cientista (vivido por Chris Pine), desaparecido.
Reese Witherspoon, Mindy Kaling, Gugu Mbatha-Raw, Michael Peña, Levi Miller (Peter Pan), Andre Holland (Selma), Bellamy Young (Scandal), Rowan Blanchard (Girls Meets World), Will McCormack (Celeste e Jesse para Sempre) e Oprah Winfrey formam o elenco do filme, dirigido por Ava Duvernay (Selma).
A versão cinematográfica de Uma Dobra No Tempo será lançada em 2018.