URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/uma-verdade-inconveniente-sequencia-vai-chegar-aos-cinemas-na-metade-do-ano


Uma Sequência Inconveniente (An Inconvenient Sequel), a continuação do documentário Uma Verdade Inconveniente, garantiu sua data de lançamento nos EUA. A Paramount vai lançar o filme em 28 de julho, bem no meio da concorrida temporada de blockbusters do verão americano.
An Inconvenient Sequel terá a concorrência direta de A Torre Negra e do suspense The Coldest City, que vão estrear no mesmo dia.
Estrelado pelo ex-vice presidente dos EUA Al Gore, a o filme continuará mostrando seus esforçar de tentar construir um futuro mais sustentável para o planeta. A direção é da dupla Bonni Cohen e Jon Shenk.
Lançado em 2006 com direção de Davis Guggenheim, Uma Verdade Inconveniente acompanhou Al Gore fazendo uma campanha para conscientizar as pessoas sobre o aquecimento global. O documentário arrecadou 49,8 milhões de dólares mundialmente e ganhou dois Oscars: Melhor Documentário e Melhor Canção Original.
Antes de sair nos cinemas americanos, Uma Verdade Inconveniente 2 fará sua estreia no Festival de Sundance.