URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/una-rooney-mara-e-atores-de-rogue-one-aparecem-em-primeiras-fotos-do-drama


Rooney Mara é uma mulher confrontando pela primeira vez seu estuprador em Una, drama adaptado da elogiadíssima peça de teatro Blackbird. Confira as primeiras fotos do filme, liberadas pela Entertainment Weekly, mais abaixo.
Lion | Drama com Nicole Kidman e Rooney Mara ganha primeiro trailer
Na nova versão cinematográfica, o abusador de Mara é interpretado Ben Mendelsohn, enquanto um papel inédito, criado para o filme, é feito pelo ator Riz Ahmed. Ambos, curiosamente, estão no elenco de Rogue One: Uma História Star Wars
A peça original rendeu indicações ao Tony, o Oscar do teatro, para os intérpretes Jeff Daniels (The Newsroom) e Michelle Williams (Sete Dias com Marilyn). Diretor australiano de teatro, Benedict Andrews vai estrear no cinema com Una.
O filme vai estrear no Festival de Toronto no dia 11 de setembro, ainda sem previsão para lançamento comercial.