URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/uncharted-adaptacao-do-game-tera-diretor-de-uma-noite-no-museu


Shawn Levy, um diretor com créditos diversos como Uma Noite no Museu e Gigantes de Aço, vai dirigir a adaptação para o cinema do game Uncharted, produzida pela Sony.
Não se sabe se o projeto virá antes ou depois do remake de Starman no qual o diretor está trabalhando no momento – saiba mais.
Bad Boys 3 será o melhor da trilogia, diz diretor
Recentemente, Joe Carnahan foi contrato para escrever a versão cinematográfica de Uncharted, popular game de aventura sobre o caçador de tesouros Nathan Drake.
O diretor tem uma longa história com filmes do gênero. Narc (2002), A Última Cartada (2007), Esquadrão Classe A (2010), A Perseguição (2011) e vários episódios da série The Blacklist estão em seu currículo, e no momento Carnahan trabalha em Bad Boys 3, que vai reunir Will Smith e Martin Lawrence.