URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/uncharted-sera-o-anti-indiana-jones-promete-roteirista


Joe Carnahan conversou com o Collider sobre seu trabalho na adaptação do game Uncharted, e as semelhanças do personagem principal com o aventureiro Indiana Jones.
“Eu me encontrei com Shawn [Levy] recentemente e ele é um cara muito inteligente e talentoso. Nós dois amamos Os Caçadores da Arca Perdida, mas não queremos repetir aquilo. O que eu escrevi, de certa forma, é o anti-Indiana Jones. Ele não é um cara que ama museus e quer preservar artefatos. Ele é um criminoso, um cretino, mas ainda é melhor do que os verdadeiros vilões. Eu estou muito feliz que esse projeto está acontecendo depois de tantos anos e me sinto honrado de ter sido chamado para escrever”, comentou.
“Eu espero que os fãs gostem, mas não posso prever. Muita gente vai me odiar, mas muita gente já me odeia de qualquer jeito”, riu ainda.
Shawn Levy foi contratado para dirigir recentemente. Não se sabe se o projeto virá antes ou depois do remake de Starman no qual o diretor está trabalhando no momento – saiba mais.
Bad Boys 3 será o melhor da trilogia, diz diretor
Recentemente, Joe Carnahan foi contrato para escrever a versão cinematográfica de Uncharted, popular game de aventura sobre o caçador de tesouros Nathan Drake.
O diretor tem uma longa história com filmes do gênero. Narc (2002), A Última Cartada (2007), Esquadrão Classe A (2010), A Perseguição (2011) e vários episódios da série The Blacklist estão em seu currículo, e no momento Carnahan trabalha em Bad Boys 3, que vai reunir Will Smith e Martin Lawrence.