URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/uncharted-adaptacao-de-game-ganha-roteirista-de-esquadrao-classe-a


Joe Carnahan está a bordo da adaptação de Uncharted, popular game de aventura sobre o caçador de tesouros Nathan Drake, que está sendo produzida pela Sony.
Bad Boys 3 | Will Smith fala o que motivou seu retorno à franquia
O diretor tem uma longa história com filmes do gênero. Narc (2002), A Última Cartada (2007), Esquadrão Classe A (2010), A Perseguição (2011) e vários episódios da série The Blacklist estão em seu currículo, e no momento Carnahan trabalha em Bad Boys 3, que vai reunir Will Smith e Martin Lawrence.
Sony marca estreias de Jumanji, A Torre Negra e mais
Por enquanto, Carnahan está assinado apenas para escrever o roteiro, não dirigir. “Em um mundo perfeito, eu faria as duas coisas, mas vamos ver como as coisas vão”, disse Carnahan à Variety. “Eu sempre fui fascinado por essas histórias de caçadores de tesouros e arqueólogos, e a franquia é tão popular que ficou difícil recusar a proposta”.
O filme chegará os cinemas dia 30 de junho de 2017.