URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/uncharted-sony-tira-adaptacao-do-game-de-seu-calendario-de-estreias


A adaptação ao cinema do game Uncharted perdeu sua data de lançamento. Antes com estreia marcada para 30 de junho de 2017, o filme agora não tem mais previsão para sair, já que a Sony removeu o projeto do seu calendário de estreias.
Recentemente, Joe Carnahan foi contrato para escrever a versão cinematográfica de Uncharted, popular game de aventura sobre o caçador de tesouros Nathan Drake.
O diretor tem uma longa história com filmes do gênero. Narc (2002), A Última Cartada (2007), Esquadrão Classe A (2010), A Perseguição (2011) e vários episódios da série The Blacklist estão em seu currículo, e no momento Carnahan trabalha em Bad Boys 3, que vai reunir Will Smith e Martin Lawrence.
Por enquanto, Carnahan está assinado apenas para escrever o roteiro, não dirigí-lo “Em um mundo perfeito, eu faria as duas coisas, mas vamos ver como as coisas vão”, disse Carnahan à Variety. “Eu sempre fui fascinado por essas histórias de caçadores de tesouros e arqueólogos, e a franquia é tão popular que ficou difícil recusar a proposta”.
A retirada do filme do calendário do estúdio não significa que o projeto vai ser emperrado, e sim apenas um indício de que a Sony precisa de mais tempo para desenvolver o projeto.