URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/uncharted-sony-garante-que-projeto-ainda-esta-em-desenvolvimento


Uma fonte da Deadline de dentro da Sony resolveu tranquilizar os fãs após o estúdio retirar a data de estreia de Uncharted, adaptação do game de sucesso, do calendário (saiba mais aqui).
“A Sony está amando tudo o que já viu do roteiro de Joe [Carnahan]. A abordagem dele é nova e interessante, e parece com um blockbuster nato”, comentou. Segundo a mesma fonte, a retirada da data da estreia foi para dar tempo à Carnahan para tocar tanto esse projeto quando Bad Boys 3.
Bad Boys 3 será o melhor da trilogia, diz diretor
Recentemente, Joe Carnahan foi contrato para escrever a versão cinematográfica de Uncharted, popular game de aventura sobre o caçador de tesouros Nathan Drake.
O diretor tem uma longa história com filmes do gênero. Narc (2002), A Última Cartada (2007), Esquadrão Classe A (2010), A Perseguição (2011) e vários episódios da série The Blacklist estão em seu currículo, e no momento Carnahan trabalha em Bad Boys 3, que vai reunir Will Smith e Martin Lawrence.
Por enquanto, Carnahan está assinado apenas para escrever o roteiro, não dirigí-lo.