URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/uncharted-joe-carnahan-quer-ator-de-pretty-little-liars-como-nathan-drake


Joe Carnahan revelou quem ele quer que estrele sua adaptação do game Uncharted: o célebre dublador Nolan North, que entre muitos trabalhos fez a voz de Drake nos jogos da franquia.
Entre suas atuações de carne e osso, talvez seja a participação em Pretty Little Liars como Peter Hastings que remata a mais lembranças para o público em geral.
Shawn Levy foi contratado para dirigir recentemente. Não se sabe se o projeto virá antes ou depois do remake de Starman no qual o diretor está trabalhando no momento – saiba mais.
Bad Boys 3 será o melhor da trilogia, diz diretor
Recentemente, Joe Carnahan foi contrato para escrever a versão cinematográfica de Uncharted, popular game de aventura sobre o caçador de tesouros Nathan Drake.
O diretor tem uma longa história com filmes do gênero. Narc (2002), A Última Cartada (2007), Esquadrão Classe A (2010), A Perseguição (2011) e vários episódios da série The Blacklist estão em seu currículo, e no momento Carnahan trabalha em Bad Boys 3, que vai reunir Will Smith e Martin Lawrence.