URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/under-the-silver-lake-atriz-de-mad-max-e-mais-se-juntam-a-suspense-com-andrew-garfield


Riley Keough (Mad Max: Estrada da Fúria), Topher Grace (Homem-Aranha 3), Zosia Mamet (Girls) e Jimmi Simpson (Westworld) estraram no elenco do suspense Under The Silver Lake, informou o Deadline.
“Mel Gibson é o diretor mais afetuoso com quem trabalhei”, diz Andrew Garfield
Andrew Garfield e Dakota Johnson estrelarão o filme. Os detalhes da trama estão sendo mantidos em absoluto segredo, mas se sabe que Under the Silver Lake será um suspense criminal passado na Los Angeles dos dias de hoje, mas com o clima dos filmes noir, aqueles mistérios produzidos nos anos 40-50.
David Robert Mitchell, diretor e roteirista do novo filme, ficou conhecido por conta de Corrente do Mal, terror que virou sensação em 2015 entre a crítica e os amantes do cinema independente.
As filmagens devem começar do meio para o final do ano.