URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/universal-agenda-dois-filmes-misteriosos-para-2018-2019-e-2020


Ultimamente, quando os estúdios agendam datas para seus próximos grandes lançamentos, as especulações dos fãs dessa ou daquela franquia imediatamente começam a prestar atenção. Pois agora é a vez da Universal, que reservou três datas entre 2018 e 2020.
Velozes e Furiosos | Produtor fala de spin-off com personagem de Dwayne Johnson
10 de agosto de 2018, 18 de janeiro de 2019 e 10 de abril de 2020 verão filmes ainda não anunciados do estúdio chegarem aos cinemas. As maiores franquias que podem preencher essas datas são Jurassic World e Velozes e Furiosos, que parece pronta para começar a produzir spin-offs além da série principal, que já tem as próximas datas marcadas.
Jurassic World 2 | Confirmado diretor da sequência
Enquanto isso, o segundo Jurassic World já está agendado para 22 de junho de 2018, então seria mais ou menos razoável assumir que um terceiro filme poderia chegar aos cinemas na data marcada em 2020.
Mais provável, porém, é que as datas sejam preenchidas por filmes do “universo compartilhado de monstros de terror” da Universal, que deve ter seu início em 2017 com A Múmia, estrelado por Tom Cruise.
A Múmia | Novo filme com Tom Cruise ganha sinopse oficial