URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/universal-marca-nova-data-para-filme-do-seu-universo-de-monstros


A Universal atualizou o calendário da franquia que planeja com seus monstros clássicos com uma terceira data de estreia.
O misterioso filme foi agendado para 15 de fevereiro de 2019. O universo compartilhado de monstros será inaugurado com o reboot de A Múmia, estrelado por Tom Cruise e com lançamento marcado para 9 de junho de 2017.
Outro misterioso filme de monstro já havia tido sua estreia programada para 13 de abril de 2018.
Um dos próximos filmes desse universo deve ser a nova versão de O Homem Invisível, que será estrelada por Johnny Depp.
Entre outras possibilidades, novos filmes de O Lobisomem e O Monstro da Lagoa Negra.