URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/unreasonable-behavior-tom-hardy-fara-fotografo-de-guerra-em-trama-real


O próximo papel de Tom Hardy, recém-indicado ao Oscar por O Regresso, será na biografia de prestígio Unreasonable Behavior, e o personagem real que Hardy interpretará certamente tem boas histórias para contar: o fotógrafo e jornalista de guerra Don McCullin.
Star Wars 8 | Rumor diz que Tom Hardy pode ter papel no filme
O projeto, baseado na autobiografia de McCullin relançada ano apssado para comemorar os 80 anos do jornalista, deve cobrir vários momentos marcantes da carreira do jornalista, incluindo sua presença na construção do Muro de Berlim, na guerra do Vietnã, na epidemia de AIDS da África e até no auge da carreira e da fama dos Beatles.
Gregory Burke, o dramaturgo britânico que escrever 71: Esquecido em Belfast (2014), adaptou o livro de McCullin para o cinema. Um diretor para o projeto ainda não foi anunciado, mas as filmagens devem começar assim que Hardy se ver livre de Dunkirk, épico de guerra de Christopher Nolan.
Dunkirk | Veja as primeiras fotos do filme de Nolan