URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/ursinho-pooh-ira-ganhar-versao-live-action


Parece que a Disney vai transformar todas as suas animações infantis em filmes com atores. Depois do anuncio de vários live action de alguns clássicos como A Bela e a Fera e Mulan, agora segundo o Deadline, a Disney contratou o roteirista e diretor Alex Ross Perry (Listen Up Philip) para produzir Ursinho Pooh com atores!
A trama deve mostra Christopher Robin (o menino Cristóvão em português) na vida adulta e o seu retorno à floresta de Pooh e cia.
Data de inicio das gravações e outras informações devem ser divulgadas em breve.