URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/vai-que-da-certo-2-fabio-porchat-se-veste-de-superman-no-trailer-da-comedia


Vai Que Dá Certo 2, a continuação da comédia nacional de 2013, teve seu primeiro trailer divulgado. Assista a prévia mais abaixo, que traz Fábio Porchat vestido de Superman.
Depois de quase ficarem ricos com um plano quase perfeito e genial, Amaral (Fábio Porchat), Rodrigo (Danton Mello) e Tonico (Felipe Abib) estão precisando de grana mais do que nunca. A crise aumenta ainda mais quando Jaqueline (Natália Lage) aceita casar com um deles.
Quando um DVD com cenas comprometedoras cai nas mãos de Danilo (Lúcio Mauro Filho), surge a grande chance de virar o jogo. O sonho de faturarem uma bolada tem apenas alguns obstáculos: um malandro capaz de tudo pra se dar bem (Vladimir Brichta), uma prima periguete e perigosa (Verônica Debom) e dois policiais nada federais. Agora é só seguir o plano cuidadosamente improvisado por eles, que dessa vez não tem como dar errado!
Além de estrelar o filme, Fábio Porchat escreveu o roteiro com Bernardo Guilherme, Marcelo Gonçalves e Mauricio Farias.
Dirigido pela dupla Mauricio Farias e Calvito Leal, Vai Que Dá Certo 2 chega aos cinemas no dia 7 de janeiro.
