URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/vai-que-cola-o-filme-paulo-gustavo-apronta-todas-no-novo-trailer


Foi divulgado um novo trailer de Vai que Cola – O Filme, adaptação às telonas da série de sucesso do canal Multishow. Paulo Gustavo (Minha Mãe é uma Peça) e seus vários personagens aprontam todas na prévia; veja mais abaixo.
Na comédia nacional, após ser vítima de um golpe que roubou todo seu dinheiro, Valdomiro (Paulo Gustavo) se muda para a pensão da Dona Jô (Catarina Abdalla) no Méier, bairro localizado no subúrbio do Rio de Janeiro, onde pretende escapar da polícia. Para sobreviver, ele passa a vender quentinhas pelas redondezas.
A situação muda mais uma vez quando um ex-sócio consegue fazer com que Valdomiro recupere sua cobertura no Leblon, mas há um problema: como a pensão foi interditada pela Vigilância Sanitária, Dona Jô e os demais moradores se mudam para a casa de Valdomiro.
Samantha Schmütz (Jéssica), Marcus Majella (Ferdinando), Cacau Protásio (Terezinha), Emiliano D’Ávila (Máicol), Fernando Caruso (Wilson), Fiorella Mattheis (Velna), Oscar Magrini, Klebber Toledo, Werner Schünemann e Márcio Kieling também estão no elenco.
César Rodrigues, diretor de 40 episódios da série, também assumiu a versão cinematográfica.
Vai que Cola – O Filme estreia nos cinemas dia 1º de outubro.
