URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/valerian-cara-delevingne-com-traje-especial-em-novos-cartazes


Valerian e a Cidade dos Mil Planetas, ficção científica dirigida por Luc Besson (Lucy, O Quinto Elemento), teve novos cartazes divulgados em antecipação ao seu primeiro, que vai sair nesta quinta-feira (10). Confira mais abaixo Dane DeHaan e Cara Delevingne com trajes espaciais nas artes.
Dane DeHaan (o Duende Verde de O Espetacular Homem-Aranha 2) faz o personagem titular, um agente que viaja no tempo, enquanto Cara Delevingne (Cidades de Papel) é sua companheira Laureline. Clive Owen, Ethan Hawke, Herbie Hancock e Rihanna completam o elenco.
Os quadrinhos, situados no século 28, foram criados em 1967 por Pierre Christin e Jean-Claude Mezieres, servindo depois de influência para Star Wars e o próprio O Quinto Elemento. Desde então, venderam mais de 10 milhões de cópias em 21 línguas.
Além de dirigir, Besson também escreverá o roteiro e produzirá o filme por meio de sua companhia, a EuropaCorp.
Luc Besson dá detalhes da trama e do universo de sua nova ficção científica
Luc Besson diz que jogou primeiro roteiro fora após assistir Avatar
Valerian e a Cidade Dos Mil Planetas será lançado mundialmente em 21 de julho de 2017.