URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/valerian-dane-dehaan-pilota-nave-em-foto-da-ficcao-de-luc-besson


Valerian, adaptação ao cinema da clássica HQ francesa dirigida por Luc Besson (Lucy, O Quinto Elemento), teve uma nova imagem divulgada na San Diego Comic-Con 2016. A foto mostra Dane DeHaan pilotando uma nave – confira abaixo.
Mais novidades do filme serão divulgadas em seu painel na Comic-Con 2016, no dia 21 de julho, que também contará com a presença do cineasta e do elenco.
Cara Delevingne e Dane DeHaan fazem festa no set para celebrar fim das filmagens
Dane DeHaan (o Duende Verde de O Espetacular Homem-Aranha 2) faz o personagem titular, um agente que viaja no tempo, enquanto Cara Delevingne (Cidades de Papel) é sua companheira Laureline. Clive Owen, Ethan Hawke, Herbie Hancock e Rihanna completam o elenco.
Os quadrinhos, situados no século 28, foram criados em 1967 por Pierre Christin e Jean-Claude Mezieres, servindo depois de influência para Star Wars e o próprio O Quinto Elemento. Desde então, venderam mais de 10 milhões de cópias em 21 línguas.
Além de dirigir, Besson também escreverá o roteiro e produzirá o filme por meio de sua companhia, a EuropaCorp.
Valerian será lançada mundialmente na metade de 2017.