URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/valerian-ethan-hawke-estara-na-adaptacao-de-hq-de-luc-besson


Ethan Hawke se juntou a Dane DeHaan, Cara Delevingne, Clive Owen e Rihanna no elenco de Valerian, a adaptação ao cinema da clássica HQ francesa.
O anúncio foi feito pelo diretor Luc Besson (Lucy, O Quinto Elemento) no Instagram. Detalhes sobre o papel de Hawke não foram divulgados.
Dane DeHaan (o Duende Verde de O Espetacular Homem-Aranha 2) fará o personagem titular, um agente que viaja no tempo, enquanto Cara Delevingne (Cidades de Papel) será sua companheira Laureline.
Os quadrinhos, situados no século 28, foram criados em 1967 por Pierre Christin e Jean-Claude Mezieres, servindo depois de influência para Star Wars e o próprio O Quinto Elemento. Desde então, venderam mais de 10 milhões de cópias em 21 línguas.
Além de dirigir, Besson também escreverá o roteiro e produzirá o filme por meio de sua companhia, a EuropaCorp.
As filmagens começam em dezembro para um lançamento global na metade de 2017.
Veja o primeiro teaser pôster de Valerian:
