URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/valerian-filme-de-luc-besson-com-cara-delevingne-estara-na-comic-con-2016


A EuropaCorp anunciou que terá um painel na San Diego Comic-Con 2016, onde vai mostrar cenas inéditas de Valerian, adaptação ao cinema da clássica HQ francesa dirigida por Luc Besson (Lucy, O Quinto Elemento).
Além do cineasta, também estarão presentes no evento os protagonistas Dane DeHaan e Cara Delevingne e a produtora Virginie Besson-Silla. O painel do filme acontecerá no dia 21 de julho.
Cara Delevingne e Dane DeHaan fazem festa no set para celebrar fim das filmagens
Dane DeHaan (o Duende Verde de O Espetacular Homem-Aranha 2) faz o personagem titular, um agente que viaja no tempo, enquanto Cara Delevingne (Cidades de Papel) é sua companheira Laureline. Clive Owen, Ethan Hawke, Herbie Hancock e Rihanna completam o elenco.
Os quadrinhos, situados no século 28, foram criados em 1967 por Pierre Christin e Jean-Claude Mezieres, servindo depois de influência para Star Wars e o próprio O Quinto Elemento. Desde então, venderam mais de 10 milhões de cópias em 21 línguas.
Além de dirigir, Besson também escreverá o roteiro e produzirá o filme por meio de sua companhia, a EuropaCorp.
Valerian será lançada mundialmente na metade de 2017.