URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/valerian-cara-delevingne-e-dane-dehaan-surgem-no-set-do-filme-de-luc-besson


O diretor Luc Besson (Lucy, O Quinto Elemento) compartilhou no Instagram novas fotos do set de seu novo filme, Valerian, adaptação da clássica HQ francesa. Veja mais abaixo os protagonistas Cara Delevingne e Dane DeHaan em meio a muito azul.
Dane DeHaan (o Duende Verde de O Espetacular Homem-Aranha 2) fará o personagem titular, um agente que viaja no tempo, enquanto Cara Delevingne (Cidades de Papel) será sua companheira Laureline. Clive Owen, Ethan Hawke, Herbie Hancock e Rihanna completam o elenco.
Os quadrinhos, situados no século 28, foram criados em 1967 por Pierre Christin e Jean-Claude Mezieres, servindo depois de influência para Star Wars e o próprio O Quinto Elemento. Desde então, venderam mais de 10 milhões de cópias em 21 línguas.
Além de dirigir, Besson também escreverá o roteiro e produzirá o filme por meio de sua companhia, a EuropaCorp.
Valerian será lançada mundialmente na metade de 2017.
 DAY 20 Cable day!
Uma foto publicada por @lucbesson em Fev 1, 2016 às 2:00 PST

 DAY 19 Blue day…..
Uma foto publicada por @lucbesson em Jan 29, 2016 às 10:29 PST

 DAY17 Lost in the desert….
Uma foto publicada por @lucbesson em Jan 27, 2016 às 2:36 PST

 End of 3rd week.?
Uma foto publicada por @lucbesson em Jan 23, 2016 às 2:46 PST

 DAY 13 Creatures on Kyrian…?
Uma foto publicada por @lucbesson em Jan 21, 2016 às 2:59 PST

 DAY 12 Welcome to planet Kyrian!
Uma foto publicada por @lucbesson em Jan 20, 2016 às 1:06 PST

