URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/valerian-cara-delevingne-e-dane-dehaan-fazem-festa-no-set-para-celebrar-fim-das-filmagens


Foi divulgado um novo vídeo de bastidores de Valerian, adaptação ao cinema da clássica HQ francesa que tem direção de Luc Besson (Lucy, O Quinto Elemento). Nele, os protagonistas Cara Delevingne e Dane DeHaan fazem a maior festa no set, com direito a confetes, chuva de papel picado e champanhe, para comemorar o fim das filmagens – veja mais abaixo.
Dane DeHaan (o Duende Verde de O Espetacular Homem-Aranha 2) faz o personagem titular, um agente que viaja no tempo, enquanto Cara Delevingne (Cidades de Papel) é sua companheira Laureline. Clive Owen, Ethan Hawke, Herbie Hancock e Rihanna completam o elenco.
Os quadrinhos, situados no século 28, foram criados em 1967 por Pierre Christin e Jean-Claude Mezieres, servindo depois de influência para Star Wars e o próprio O Quinto Elemento. Desde então, venderam mais de 10 milhões de cópias em 21 línguas.
Além de dirigir, Besson também escreverá o roteiro e produzirá o filme por meio de sua companhia, a EuropaCorp.
Valerian será lançada mundialmente na metade de 2017.
