URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/valerian-luc-besson-divulga-novas-fotos-de-cara-delevingne-no-set


O diretor Luc Besson (Lucy, O Quinto Elemento) compartilhou novas fotos do set de Valerian, adaptação ao cinema da clássica HQ francesa. Confira na galeria mais abaixo Cara Delevingne, Dane DeHaan, Clive Owen e estranhas criaturas nos bastidores.
Dane DeHaan (o Duende Verde de O Espetacular Homem-Aranha 2) faz o personagem titular, um agente que viaja no tempo, enquanto Cara Delevingne (Cidades de Papel) é sua companheira Laureline. Clive Owen, Ethan Hawke, Herbie Hancock e Rihanna completam o elenco.
Os quadrinhos, situados no século 28, foram criados em 1967 por Pierre Christin e Jean-Claude Mezieres, servindo depois de influência para Star Wars e o próprio O Quinto Elemento. Desde então, venderam mais de 10 milhões de cópias em 21 línguas.
Além de dirigir, Besson também escreverá o roteiro e produzirá o filme por meio de sua companhia, a EuropaCorp.
Valerian será lançada mundialmente na metade de 2017.