URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/vampiras-lesbicas-se-pegam-em-trailer-para-maiores-de-terror-erotico


O thriller de terror Vampyres, que adapta para os EUA a história de um clássico erótico de 1974, veio cheio de cenas impróprias para menores de 18 anos.
Lore | Amazon fará reality show de terror de produtora de The Walking Dead
Aberrações | MTV vai transformar HQs de terror em série
A história acompanha duas vampiras lésbicas que moram juntas em uma mansão antiga, tendo como única companhia um homem que mantem preso no porão. É quando um grupo de estudantes chega e acaba se metendo onde não devia.
Confira o trailer para maiores abaixo:
