URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/van-helsing-quero-apresentar-um-heroi-mais-humano-diz-roteirista


Em entrevista ao Collider, roteirista Eric Heisserer (A Chegada) disse que o reboot de Van Helsing será bem diferente das outras adaptações do personagem.
“Eu não sei como isso vai parecer no final do processo, então eu vou reter comentários sobre como realmente vai ficar. Posso dizer que minha intenção era dar o máximo de medo possível, em parte porque eu sei como fazer isso, e também porque quando você é o único humano cercado por um monte de criaturas sobrenaturais, isso tem que ser absolutamente desconcertante”, disse.
Heisserer acrescentou dizendo que quer apresentar um personagem mais humano para os fãs. “Bem, acho que a coisa mais importante que já foi dita é que será uma adaptação contemporânea, uma reimaginação moderna. Eu posso falar sobre o meu estado emocional de que tenho sido apaixonado ou às vezes frustrado pelo número de filmes onde encontramos um personagem extraordinário, com habilidades super-humanas, que se torna um herói para resolver um problema que uma pessoa normal não pode resolver. Eu quero ter a experiência de mostrar alguém que não tem poderes extraordinários, apenas vontade e um tipo de teimosia para enfrentar essas dificuldades. Eu não gosto da ideia de que estamos infundindo nosso público e nossa cultura pop com o pensamento de que apenas pessoas poderosas podem resolver os problemas do mundo. Eu gosto da ideia do herói cotidiano arrumando as coisas”.
Novo filme terá participação de Drácula e será “engraçado e sexy”
O novo Van Helsing fará parte do universo compartilhado de monstros da Universal, que terá início com o reboot de A Múmia, estrelado por Tom Cruise e com lançamento marcado para 9 de junho.
Um dos próximos filmes desse universo deve ser a nova versão de O Homem Invisível, que será estrelada por Johnny Depp. Entre outras possibilidades, novos filmes de O Lobisomem e O Monstro da Lagoa Negra.