URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/van-helsing-do-universo-de-monstros-da-universal-tera-ligacao-com-a-mumia


O roteirista Eric Heisserer, que foi contrato pelo estúdio para relançar o personagem caçador de vampiros Van Helsing no novo universo cinematográfico de monstros da Universal, conversou com o Cinema Blend sobre a nova produção.
“É agora. Está no início do processo, e que é evolutiva. Não sei se vai permanecer do mesmo modo que está agora. Mas no momento há uma ligação absoluta com outras peças, como A Múmia”, disse Heisserer.
Van Helsing | Série de TV ganha pôster e data de estreia
Javier Bardem pode viver Frankenstein no universo expandido do estúdio. Caso feche contrato, o vencedor do Oscar se juntará a Tom Cruise e Johnny Deep, que vão estrelar as novas versões de A Múmia e O Homem Invisível, e Russell Crowe, que fará o Dr. Jekyll.
O universo compartilhado de monstros será inaugurado com o reboot de A Múmia, que tem lançamento marcado para 9 de junho de 2017.
Um dos próximos filmes desse universo deve ser a nova versão de O Homem Invisível, que será estrelada por Johnny Depp. Entre outras possibilidades, novos filmes de O Lobisomem e O Monstro da Lagoa Negra.