URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/van-helsing-novo-filme-se-passara-nos-dias-de-hoje-e-sera-mais-assustador


O roteirista Eric Heisserer, que foi contrato pelo estúdio para relançar o personagem caçador de vampiros Van Helsing no novo universo cinematográfico de monstros da Universal, conversou com o Collider sobre sua visão do personagem.
“É uma nova criação, não há nenhuma conexão com os outros filmes. Ele é uma evolução do personagem que conhecemos no livro de Drácula original. Ele não é só um médico que encontra uma resposta curiosa para uma questão científica, é um caçador de monstros com conhecimento quase enciclopédico”, comentou.
“O filme se passa nos dias de hoje, e eu espero que o universo cinematográfico dos monstros da Universal funcione, porque é uma proposta tão bacana. Os filmes originais hoje em dia parecem datados e não assustam – queremos fazer uma versão mais assustadora em termos modernos”, disse ainda.
Van Helsing | Série de TV ganha pôster e data de estreia
Javier Bardem pode viver Frankenstein no universo expandido do estúdio. Caso feche contrato, o vencedor do Oscar se juntará a Tom Cruise e Johnny Deep, que vão estrelar as novas versões de A Múmia e O Homem Invisível, e Russell Crowe, que fará o Dr. Jekyll.
O universo compartilhado de monstros será inaugurado com o reboot de A Múmia, que tem lançamento marcado para 9 de junho de 2017.
Um dos próximos filmes desse universo deve ser a nova versão de O Homem Invisível, que será estrelada por Johnny Depp. Entre outras possibilidades, novos filmes de O Lobisomem e O Monstro da Lagoa Negra.