URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/van-helsing-do-universo-de-monstros-da-universal-sera-baseado-em-mad-max


Conforme o universo cinematográfico de monstros da Universal vai tomando forma, detalhes vão surgindo. O roteirista Eric Heisserer, que foi contrato pelo estúdio para relançar o personagem caçador de vampiros Van Helsing na nova franquia, conversou como HitFix pela primeira vez sobre o trabalho.
“Só o que eu posso dizer é que, no começo, a nossa inspiração para o personagem de Van Helsing foi Mad Max”, contou Heisserer. “Mas os filmes não serão todos iguais nesse universo. Um pode ser mais cômico, ou mais aventura, e outro pode ser mais tradicionalmente de terror. Depois, podemos nos reunir e decidir como faremos para com que eles todos se juntem em um único universo”.
Heisserer, que escreveu os terrores A Hora do Pesadelo e Premonição 5, certamente é familiar com o gênero.
Van Helsing | Série de TV ganha pôster e data de estreia
Javier Bardem pode viver Frankenstein no universo expandido do estúdio. Caso feche contrato, o vencedor do Oscar se juntará a Tom Cruise e Johnny Deep, que vão estrelar as novas versões de A Múmia e O Homem Invisível, e Russell Crowe, que fará o Dr. Jekyll.
O universo compartilhado de monstros será inaugurado com o reboot de A Múmia, que tem lançamento marcado para 9 de junho de 2017.
Um dos próximos filmes desse universo deve ser a nova versão de O Homem Invisível, que será estrelada por Johnny Depp. Entre outras possibilidades, novos filmes de O Lobisomem e O Monstro da Lagoa Negra.