URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/vaza-video-de-angelina-jolie-em-aula-de-atuacao-aos-20-anos


O Daily Mail postou um vídeo que mostra uma Angelina Jolie bem novinha, durante uma aula de atuação nos anos 2000.
No vídeo, ela passa por uma gama de emoções e demonstra toda sua versatilidade – não muito tempo depois dessa gravação, ela acabara ganhado um Oscar por sua performance em Garota, Interrompida.
Assista:

Jolie será vista em breve ao lado do marido Brad Pitt em À Beira Mar (By The Sea), filme escrito, dirigido e estrelado por ela – veja o trailer.
Recentemente, surgiram imagens de Angelina Jolie magérrima e seminua aos 20 anos de idade, que vão ser leiloadas em Londres. Tiradas pela fotógrafa Kate Garner nos anos 90, as fotos inéditas serão expostas na galeria Zebra One e terão lance inicial de 2400 euros.
Nelas, Jolie chama a atenção com um aspecto sombrio e olhar perdido, o que pode ter refletido sua fase de vida na época, em que consumia drogas por influência do então namorado Billy Bob Thornton.