URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/veja-novas-fotos-de-star-trek-3-caca-fantasmas-e-mais-blockbusters-do-verao-americano


A Entertainment Weekly liberou novas imagens de alguns dos lançamentos do verão americano em 2016. Confira a seguir fotos inéditas dos blockbusters Jason Bourne, Star Trek: Sem Fronteiras, Caça-Fantasmas, O Bom Gigante Amigo, Águas Rasas e Meu Amigo, o Dragão:

Jason Bourne trará Matt Damon de volta à franquia do espião. O lançamento deste quinto filme da franquia está marcado para 29 de julho. Além de Matt Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.

Star Trek: Sem Fronteiras é a conclusão da nova trilogia de Star Trek. Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico”. Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo J.J. Abrams, que chega ao Brasil em 18 de agosto.

Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o reboot estreia nos cinemas em 22 de julho.

Baseada na clássica obra de Roald Dahl, O Bom Gigante Amigo acompanha as histórias de uma garotinha, a Rainha da Inglaterra e um gigante amigável que se unem numa jornada para eliminar gigantes malvados que estão planejando tomar as cidades e aterrorizar os humanos. A fantasia da Disney, dirigida por Steven Spielberg, estreia no Brasil em 15 de setembro.

Filme de tubarão da Sony estrelado por Blake Lively (A Incrível História de Adaline, Gossip Girl), Águas Rasas (The Shallows) conta a história de uma surfista (Lively) que está lidando com a perda da mãe e fica encalhada numa área isolada do mar, enquanto um grande tubarão branco bloqueia seu caminho para a costa. O suspense tem direção de Jaume Collet-Serra (A Órfã, Sem Escalas) e chega ao Brasil em 11 de agosto.

Nova versão do filme de 1977, Meu Amigo, o Dragão acompanha um garoto órfão vivendo isolado em uma floresta e contando com a ajuda de um amigável réptil voador para encontrar uma nova família. David Lowery dirige a adaptação da Disney, que estreia em 6 de outubro no Brasil.