URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/veja-lady-gaga-cantando-musica-indicada-ao-oscar-no-pga-awards


Neste fim de semana, Lady Gaga compareceu à entrega dos prêmios do Sindicato dos Produtores da América, o PGA Awards, que serve como um dos termômetros para o Oscar.
Confira os vencedores do PGA 2016
Durante o evento, ela cantou “Til It Happens To You”, do documentário The Hunting Ground, música pela qual foi indicada ao Oscar de melhor canção original. Veja a apresentação de Lady Gaga mais abaixo.
Recentemente, a cantora foi envolvida em uma polêmica relacionada à música. Linda Perry, ex-vocalista do 4 Non, acusou Lady Gaga de ter escrito apenas uma linha da composição que ela coassinou com Diane Warren.
Após a repercussão negativa, Perry voltou atrás e disse que a música foi o “resultado de uma parceria especial entre Diane e Lady Gaga”.
O documentário The Hunting Ground aborda casos de estupro que constantemente acontecem em campus universitários dos Estados Unidos.
“Essa indicação dá voz para tantas vítimas e suas famílias ao redor do mundo”, disse Gaga após descobrir ter sido indicada ao Oscar. “Obrigada à Academia por reconhecer o movimento das pessoas que se uniram em The Hunting Ground e “Til It Happens To You” em nome da violência sexual. Diane Warren e eu estamos simplesmente honradas por representar as vozes de tanto sobreviventes”.
Oscar 2016 e as “surpresas” da Academia
A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.
Confira a lista completa dos indicados ao Oscar 2016
