URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/veja-primeira-arte-de-tom-hardy-como-o-novo-wolverine


Ontem, Hugh Jackman indicou Tom Hardy para ser seu substituto como Wolverine nos cinemas (leia aqui). A internet não perdeu tempo e já surgiu a primeira fã arte do ator britânico caracterizado como o mutante. Veja mais abaixo.
Ainda não se sabe o que a Fox fará com o mutante após a despedida de Jackman do papel. Enquanto alguns apostam em um reboot da franquia, especulações dizem que Gambit será o novo líder dos mutantes no lugar de Wolverine.
Novo filme vai explorar relacionamento do mutante com o Professor Xavier
Liev Schreiber comenta a volta de Dentes de Sabre no filme
Recentemente, Hugh Jackman disse que veríamos um Wolverine “enfurecido e descontrolado” no seu terceiro e último filme solo como o mutante – leia mais.
Além de Jackman, o outro nome confirmado no elenco é o de Patrick Stewart, que retornará como Professor Xavier.
Wolverine 3 deve se basear na HQ “O Velho Logan”, de Mark Millar. Na história em quadrinhos, um envelhecido Wolverine tenta sobreviver num futuro pós-apocalíptico. Por enquanto, a Fox não confirmou se esta será mesmo a premissa do novo filme.
Divulgada a primeira foto de Jackman no filme
O terceiro filme solo do Wolverine estreia nos cinemas em 3 de março de 2017 e contará com a volta do diretor James Mangold, de Wolverine – Imortal.
Tudo sobre: Wolverine