URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/veja-johnny-depp-tocando-em-video-de-paul-mccartney


O ator estadunidense Johnny Depp é também um músico talentoso e fez muito sucesso em sua recente apresentação no festival Rock in Rio com a banda Hollywood Vampires, composta por vários medalhões do Rock como, por exemplo, o cantor Alice Cooper.
Já não é a primeira vez que o ator tocou e teve seu talento como músico reconhecido por grandes nomes do Rock. Há cerca de três anos, ele participou da gravação da canção e do vídeo de “My Valentine”, composta por ninguém menos que o ex-Beatle Paul McCartney.
No vídeo, além de fazer o solo de guitarra, Depp também traduz a letra dessa bela canção na linguagem de sinais para pessoas surdas-mudas. O vídeo também tem a participação da atriz israelense Natalie Portman (saga Star Wars).
(Re)Veja o vídeo oficial de “My Valentine”, de Paul McCartney, com participações de Johnny Depp e Natalie Portman, em alta definição (legendado em português e inglês):
