URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/velozes-e-furiosos-vin-diesel-quer-retorno-de-diretor-antigo-da-franquia-para-o-ultimo-filme


Vin Diesel quer o retorno de Justin Lin, que dirigiu do terceiro ao sexto filme da franquia Velozes e Furiosos, para o décimo capítulo da série, que deve fechar a história de Dom e companhia – e o diretor parece aberto à possibilidade.
“Eu vou trazê-lo de volta”, disse Diesel à Wired. “Quando nós tínhamos dias de folga – mesmo quando era o Dia de Ação de Graças, que é o feriado preferido dele -, nós sempre ficávamos trabalhando e discutindo o quão longe poderíamos ir nas cenas de ação. O sucesso dele vem de uma década seguindo essa mentalidade”.
“Vin sempre diz que temos que terminar o que começamos”, respondeu Lin. “E ele é muito persuasivo”. O diretor está cheio de projetos para o próximo ano – após finalizar Star Trek: Sem Fronteiras, deve dirigir Space Jam 2 e a sequência para o filme da série Jason Bourne estrelado por Jeremy Renner.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história, e Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) está no elenco.
“O Hobbs voltará como um animal”, diz Dwayne Johnson
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia