URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/velozes-e-furiosos-8-veja-a-primeira-foto-de-dwayne-johnson-no-filme


Dwayne Johnson divulgou sua primeira foto oficial como Hobbs em Velozes e Furiosos 8. Confira na galeria mais abaixo, também com a primeira imagem de Charlize Theron no filme.
O personagem de The Rock, inclusive, pode ganhar um filme só seu. Recentemente, o produtor Hiram Garcia falou ao Comicbook.com sobre a possibilidade de um spin-off estrelado por Hobbs:
“Sempre houveram conversas sobre isso”, garantiu o produtor. “Ele é um personagem amado o bastante para que o público queira assistir uma aventura só dele, dar um passeio pelo mundo dele, de verdade. Eu acho que nos divertiríamos muito fazendo isso, e temos muita história sobre esse personagem que vamos usando aos poucos em Velozes e Furiosos, mas em última instância, queremos guardar uma boa história para o filme solo”.
Garcia ainda garante que Hobbs terá um papel bem maior em Velozes e Furiosos 8 do que teve na continuação anterior, quando problemas de agendamento reduziram a participação de Johnson, que está na franquia desde o quinto filme, em 2011.
Elenco se reúne em primeira cena juntos; veja vídeo
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) completa o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.