URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/velozes-e-furiosos-vin-diesel-diz-que-so-trouxe-the-rock-a-franquia-por-causa-dos-fas


Vin Diesel sem querer querendo alimentou os rumores de sua rivalidade com Dwayne Johnson em recente declaração no Facebook.
Ao falar sobre o colega de elenco da franquia Velozes e Furiosos, Diesel revelou que o papel de Luke Hobbs originalmente não foi pensado para The Rock, mas sim escrito para outro ator:
”Pouco antes do quinto filme, eu me perguntava, ‘Com quem eu devo trabalhar agora?’. E a razão pela qual trazemos Dwayne à Velozes e Furiosos 5 foi por vocês. Tinha uma garota chamada Jen (ou talvez Jan) Kelly que disse, ‘Adoraria ver vocês dois juntos em cena’. Então decidimos dar o papel inicialmente escrito para Tommy Lee Jones ao Dwayne, e ele brilhou nele”, elogiou.
As filmagens da próxima sequência, Velozes e Furiosos 8, já terminaram e recentemente, ao se despedir do elenco no Instagram, Dwayne Johnson se “esqueceu” de mencionar Vin Diesel – veja aqui.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Jordana Brewster, a Mia, não sabe se vai aparecer no oitavo filme
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.