URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/velozes-e-furiosos-8-filha-de-brasileira-nao-sabe-se-vai-aparecer-no-filme


Jordana Brewster, filha da modelo brasileira Maria João, faz parte da franquia Velozes e Furiosos desde o primeiro filme, em 2001. Embora seu nome esteja listado no elenco da oitava obra da franquia, Brewster não apareceu nas fotos das filmagens e não confirmou sua participação em entrevistas.
“Eu realmente não tenho certeza do que eles estão fazendo com a minha personagem dessa vez”, comentou Brester ao SlashFilm. Brewster atualmente filma Máquina Mortífera, remake televisivo produzido pela Fox.
Velozes e Furiosos 8 | Novo carro de Vin Diesel é equipado com motor de avião
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.