URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/velozes-e-furiosos-8-dwayne-johnson-comenta-cena-de-acao-na-cadeia


Em vídeo no Instagram do diretor F. Gary Gray, que está comandando Velozes e Furiosos 8, o astro Dwayne Johnson comentou a cena de prisão que ele revelou estar filmando anteriormente (veja mais).
“Na história do cinema, houveram muitas cenas de cadeia. Essa é a cena de cadeia para acabar com todas elas”, garantiu. “Estamos chutando bundas para c*****o!”.
@therock is killing it in this action sequence today! What do you think he’s doing in this action sequence? #f8 #fastandfuriousmovie #ineedtodosomepushupsstat
Um vídeo publicado por F Gary Gray (@fgarygray) em Jul 19, 2016 às 12:21 PDT

Novo vídeo mostra a coleção de carros do filme
Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Scott Eastwood, Chris “Ludacris” Bridges e Nathalie Emmanue aparecem no vídeo, desejando parabéns ao colega de elenco e também fazendo campanha para ele alcançar os 100 milhões de curtidas no Facebook. Confira:
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.