URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/velozes-e-furiosos-8-charlize-theron-e-confirmada-no-elenco


Charlize Theron estará mesmo em Velozes e Furiosos 8, conforme se especulava. A Variety confirmou a informação, sem entregar detalhes do seu papel – apenas se sabe que ela será uma vilã.
O estúdio fez o convite a Theron logo nos estágios iniciais de produção, mas a atriz não quis se comprometer com o projeto até que o roteiro estivesse pronto.
Theron se juntará a Kristofer Hivju (Game of Thrones) no elenco de novatos. Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson e Michelle Rodriguez vão reprisar seus personagens.
A oitava parte da franquia Velozes e Furiosos começou a ser rodada na Islândia e já surgiram as primeiras fotos do set, com muitos carros e explosões – veja aqui.
O filme inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado um ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros. Portanto, Velozes e Furiosos 8 reunirá Gray com Vin Diesel após O Vingador (2003).
Além de Vin Diesel e Dwayne Johnson, Kurt Russell e Jason Statham vão retornar. Charlize Theron (Mad Max: Estrada da Fúria) pode ser a vilã principal do longa – leia mais.
Velozes e Furiosos 8 ganha seu primeiro cartaz
O filme recebeu o nome original de Fast 8 (Velozes 8, em tradução literal). Fast 8 é um complemento ao título do último filme – Furious 7 (Furiosos 7). As filmagens vão acontecer em Nova York e na Islândia.
Depois de Velozes e Furiosos 8, a Universal pretende renovar a franquia com novos filmes derivados e prelúdios (histórias de origem) de personagens, seguindo assim os passos da Marvel com seu universo cinematográfico.
Mas antes dos spin-offs, o foco está em uma nova trilogia de Velozes e Furiosos, começando com o oitavo filme.