URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/velozes-e-furiosos-8-conheca-os-candidatos-a-direcao-do-filme


Velozes e Furiosos 8 tem seus primeiros candidatos à direção, após James Wan e Justin Lin, diretores dos últimos filmes, terem recusado o cargo (leia aqui).
Segundo o Hollywood Reporter, Louis Leterrier (Truque de Mestre) ou Ericson Core (do remake de Caçadores de Emoção) podem dirigir o oitavo filme da saga. Vin Diesel gostaria do retorno de Rob Cohen, diretor do primeiro filme, mas a Universal discorda da escolha do astro da franquia.
Segundo Vin Diesel, a saga terá mais três filmes, sendo concluída em Velozes e Furiosos 10. Diesel aproveitou para desmentir os rumores sobre problemas na produção da oitava parte e sugeriu que o diretor do filme deve ser anunciado em breve – leia aqui.
No momento, Velozes e Furiosos 7 quebra recorde no mercado de home vídeo após faturar mais de US$ 1,5 bilhão pelo mundo e se tornar a quarta maior bilheteria de todos os tempos.
Velozes e Furiosos 8 deve se passar em Nova York – locação inédita da franquia – e pode contar com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.
O oitavo Velozes e Furiosos chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017.