URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/velozes-e-furiosos-8-ganha-titulo-e-primeiro-cartaz



Vin Diesel anunciou em seu Instagram o título de Velozes e Furiosos 8. O filme recebeu o nome original de Fast 8 (Velozes 8, em tradução literal).
Fast 8 é um complemento ao título do último filme – Furious 7 (Furiosos 7). Além disso, também foi divulgado o primeiro cartaz da nova sequência, mostrando a cidade de Nova York e confirmando assim uma locação inédita para a franquia – veja mais abaixo.
Parte do filme também pode ser rodada em Cuba – leia aqui.
Velozes e Furiosos 8 chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017. O longa reunirá Vin Diesel com F. Gary Gray após O Vingador (2003).
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros.
Além de Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência. Velozes e Furiosos 8 pode contar ainda com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.
Depois de Velozes e Furiosos 8, a Universal pretende renovar a franquia com novos filmes derivados e prelúdios (histórias de origem) de personagens, seguindo assim os passos da Marvel com seu universo cinematográfico.
“Nós temos histórias para vários personagens. Já estamos amadurecendo essa ideia há algum tempo. É uma franquia longeva, e estamos comprometidos em tratá-la com prioridade”, disse Diesel.
Mas antes dos spin-offs, o foco está em uma nova trilogia de Velozes e Furiosos, começando com o oitavo filme.
Uma foto publicada por Vin Diesel (@vindiesel) em Jan 15, 2016 às 2:39 PST

