URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/velozes-e-furiosos-8-luke-evans-revela-papel-de-helen-mirren-no-filme


Luke Evans, que viveu o antagonista Owen Shaw em Velozes e Furiosos 6, falou em entrevista ao Yahoo Movies sobre o futuro do seu personagem e acabou revelando o papel de outra integrante do elenco.
A última vez que Owen Shaw apareceu foi no início de Velozes e Furiosos 7, ao surgir em coma em um hospital militar. “Pessoas sempre acordam do coma, então quem sabe?”, disse o ator, que não deve aparecer no oitavo filme. “Ele está em um hospital militar porque é o homem mais procurado do mundo, mas ele tem um irmão poderoso e uma mãe igualmente poderosa, vivida pela Helen Mirren”.
“Agora que Dom e Letty estão em sua Lua de mel e Brian e Mia se aposentaram – e o resto da equipe foi exonerada – o time que rodou o globo encontrou uma espécie de vida normal. Mas quando uma misteriosa mulher (Charlize Theron) seduz Dom para o mundo do crime, ele não consegue escapar a traição daqueles mais próximos de si, e todos vão enfrentar testes que nunca enfrentaram antes. Das praias de Cuba às ruas de Nova York, passando pelas planícies geladas de Barents Sea, nossa força de elite vai viajar através do mundo para parar uma anarquista que quer liberar o caos na sociedade”, diz a sinopse oficial.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Dirigido por F. Gary Gray (Straight Outta Compton), Velozes e Furiosos 8 estreia em 13 de abril nos cinemas brasileiros, inaugurando uma nova trilogia.