URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/velozes-e-furiosos-8-deve-ter-quase-tres-horas-de-duracao


Velozes e Furiosos 8 deve ter quase três horas e se tornar o filme mais longo da franquia.
Segundo uma atualização da página do filme no IMDb, Velozes e Furiosos 8 terá 160 minutos, ou seja 2 horas e 40 minutos – duração maior que até alguns filmes indicados ao Oscar.
A Universal ainda não confirmou a informação.
Para comparação, Velozes e Furiosos 7, até então o mais longo, contou com 137 minutos.
Em Velozes e Furiosos 8, agora que Dom e Letty estão em sua lua de mel e Brian e Mia se aposentaram – e o resto da equipe foi exonerada – o time que rodou o globo encontrou uma espécie de vida normal. Mas quando uma misteriosa mulher (Charlize Theron) seduz Dom para o mundo do crime, ele não consegue escapar a traição daqueles mais próximos de si, e todos vão enfrentar testes que nunca enfrentaram antes. Das praias de Cuba às ruas de Nova York, passando pelas planícies geladas de Barents Sea, nossa força de elite vai viajar através do mundo para parar uma anarquista que quer liberar o caos na sociedade.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Dirigido por F. Gary Gray (Straight Outta Compton), Velozes e Furiosos 8 estreia em 13 de abril nos cinemas brasileiros, inaugurando uma nova trilogia.