URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/velozes-e-furiosos-8-estudio-nao-consegue-encontrar-diretor-para-o-filme


A Universal está enfrentando um dilema com Velozes e Furiosos 8, simplesmente porque ninguém quer dirigir o filme.
Segundo o Hollywood Reporter, James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, abriu mão da direção da sequência para rodar a continuação de Invocação do Mal. O estúdio fez uma segunda – e bem mais generosa – oferta para Wan assumir pelo menos um dos próximos filmes da franquia, mas ele também declinou da proposta, perdendo a chance de ganhar “dinheiro para mudar de vida”, de acordo com a reportagem.
O estúdio também tentou trazer de volta Justin Lin, que comandou o terceiro e sexto filmes, mas, assim como Wan, Lin trocou Velozes e Furiosos 8 por outro projeto, no seu caso Star Trek 3.
Jaume Collet-Serra, diretor de filmes de ação como Sem Escalas e o recente Noite Sem Fim, foi mais um cineasta a recusar o cargo.
A Universal agora estaria procurando diretores novatos para assumir o comando do novo Velozes e Furiosos.
Em adição ao drama pela busca de um novo diretor, o estúdio ainda precisa lidar com Vin Diesel que, segundo o HR, se mostrou “extremamente difícil” durante os bastidores de Velozes e Furiosos 7. Além de astro da franquia, ele também exerce o papel de produtor e “costuma questionar até mesmo os pequenos detalhes nas sequências de ação mais elaboradas”, o que acabou tornando a produção do último filme ainda mais complexa.
Uma fonte do HR alega que a Universal teme Vin Diesel querer acumular a função de diretor, já que ele declarou no passado desejar a experiência de ficar atrás das câmeras. Por sinal, Diesel precisa ser consultado quanto à escolha do novo diretor da franquia, mas ele não tem poder de vetar a decisão do estúdio.
No momento, Velozes e Furiosos 7 quebra recorde no mercado de home vídeo após faturar mais de US$ 1,5 bilhão pelo mundo e se tornar a quarta maior bilheteria de todos os tempos.
Velozes e Furiosos 8 deve se passar em Nova York – locação inédita da franquia – e pode contar com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.
O oitavo Velozes e Furiosos chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017.