URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/velozes-e-furiosos-8-dwayne-johnson-reclama-de-colegas-de-elenco-mariquinhas


Dwayne Johnson reclamou da falta de profissionalismo de alguns colegas de elenco no set de Velozes e Furiosos 8.
Antes de demonstrar toda sua insatisfação no Instagram, o ator usou a rede social para agradecer “a incrível equipe de filmagem que trabalha muito duro”, ao estúdio Universal e às suas “sempre maravilhosas” colegas de elenco femininas. 
Já em relação aos colegas masculinos, “são outra história. Alguns se comportaram como homens e profissionais de verdade, enquanto outros não. Esses são frangotes demais para isso. Mariquinhas”, escreveu Dwayne Johnson.
“Quando vocês assistirem ao filme em abril do próximo ano e desconfiarem que não estou atuando em algumas cenas e meu sangue está fervendo de verdade… vocês estão certos”, completou, sem dar nome aos bois.
Junto com a mensagem, o ator postou uma imagem de seu raivoso personagem, Hobbs, na prisão:
 This is my final week of shooting #FastAndFurious8. There's no other franchise that gets my blood boiling more than this one. An incredible hard working crew. UNIVERSAL has been great partners as well. My female co-stars are always amazing and I love 'em. My male co-stars however are a different story. Some conduct themselves as stand up men and true professionals, while others don't. The ones that don't are too chicken shit to do anything about it anyway. Candy asses. When you watch this movie next April and it seems like I'm not acting in some of these scenes and my blood is legit boiling – you're right. Bottom line is it'll play great for the movie and fits this Hobbs character that's embedded in my DNA extremely well. The producer in me is happy about this part😉. Final week on FAST 8 and I'll finish strong. #IcemanCometh #F8 #ZeroToleranceForCandyAsses
Um vídeo publicado por therock (@therock) em Ago 8, 2016 às 11:26 PDT
 

Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.