URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/velozes-e-furiosos-8-scott-eastwood-relembra-paul-walker-e-diz-que-e-um-sonho-estar-no-filme


No tapete vermelho de Esquadrão Suicida, Scott Eastwood conversou com o E! News sobre sua experiência no set de Velozes e Furiosos 8. O ator relembrou o amigo Paul Walker e também elogiou o elenco do filme:
“Paul foi um dos meus melhores amigos e fazer parte da história dele, de sua família e de todas as ótimas pessoas do elenco do filme é como um sonho se tornando realidade”, afirmou.
Em abril deste ano, após ter sido anunciado no elenco de Velozes e Furiosos 8, o filho de Clint Eastwood chegou a postar um tributo emocionante a Walker, falecido em um acidente de carro em 2013 – leia aqui.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.