URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/velozes-e-furiosos-8-f-gary-gray-anuncia-ser-o-diretor-do-filme


Após Vin Diesel ter confirmado F. Gary Gray (Straight Outta Compton – A História do N.W.A.) como diretor de Velozes e Furiosos, chegou a vez do próprio cineasta oficializar a informação.
“Não poderia pedir parceiros melhores do que Vin [Diesel], Neal [Moritz] e Universal. Estou empolgado para trazer a vocês o próximo capítulo da saga”, escreveu ele no Twitter.
Cant ask for better partners than Vin, Neal & Universal. Excited to bring u the next chapter of the #FastFamily saga pic.twitter.com/zRGre14kKO
— F Gary Gray (@FGaryGray) 8 outubro 2015

Segundo Diesel, “Gray é um diretor genial, muito talentoso. Estou realmente animado por todas as coisas que ele vai trazer para a saga”, disse em entrevista à agência Efe.
Antes do anúncio, Vin Diesel chegou a postar em seu Facebook uma foto (veja acima) em que aparece ao lado do cineasta durante uma reunião sobre o filme. Os dois já trabalharam juntos em O Vingador (2003). Outros créditos de Gray incluem Código de Conduta, Be Cool: O Outro Nome do Jogo e Uma Saída de Mestre.
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros.
Vin Diesel gostaria do retorno de Rob Cohen, diretor do primeiro filme, mas a Universal discordou da escolha do astro da franquia.
Segundo o astro, sua saga terá mais três filmes, sendo concluída em Velozes e Furiosos 10. Diesel aproveitou para desmentir os rumores sobre problemas na produção da oitava parte e sugeriu que o diretor do filme deve ser anunciado em breve – leia aqui.
No momento, Velozes e Furiosos 7 quebra recorde no mercado de home vídeo após faturar mais de US$ 1,5 bilhão pelo mundo e se tornar a quarta maior bilheteria de todos os tempos.
Velozes e Furiosos 8 deve se passar em Nova York – locação inédita da franquia – e pode contar com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.
O oitavo Velozes e Furiosos chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017.