URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/velozes-e-furiosos-8-pode-ter-participacao-de-paul-walker-diz-irmao-do-ator


Caleb Walker, irmão do falecido ator Paul Walker, conversou com a Entertainment Tonight sobre um possível retorno do personagem do irmão, Brian O’Connor, para a franquia Velozes e Furiosos.
“Eu estava no telefone com Vin [Diesel] ontem mesmo”, contou Caleb. “Ele queria nossa bênção caso eles quisessem trazê-lo de volta. Eles querem mostrar Brian rapidamente, só para os fãs terem uma noção de que ele continua bem e vivo nesse mundo. A Universal quer respeitar o legado e a memória de Paul, que vive tão lindamente nas memórias dos fãs da série”.
Falecido em um acidente de carro em novembro de 2013, Paul Walker completaria 43 anos de vida em 12 de setembro.
Velozes e Furiosos 8 é maior que a briga entre Vin Diesel e The Rock, diz Michelle Rodriguez
As filmagens da próxima sequência, Velozes e Furiosos 8, já terminaram e recentemente, ao se despedir do elenco no Instagram, Dwayne Johnson se “esqueceu” de mencionar Vin Diesel – veja aqui.
A treta entre os dois atores, no entanto, pode ser jogada de marketing para promover um evento de luta livre.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Jordana Brewster, a Mia, não sabe se vai aparecer no oitavo filme
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.