URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/velozes-e-furiosos-8-elenco-faz-campanha-caridosa-pela-fundacao-de-paul-walker


O elenco de Velozes e Furiosos 8, liderado por Vin Diesel, aparece em uma campanha publicitária da Paul Wakler Foundation, caridade fundada em homenagem ao falecido ator da franquia.
A campanha oferece, aos que doarem para a fundação, a chance de concorrer a uma viagem para o set do novo filme da série, com direito a conhecer o elenco. Veja mais abaixo o vídeo.
Elenco se reúne em primeira cena juntos; veja vídeo
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
