URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/velozes-e-furiosos-8-vin-diesel-confirma-retorno-de-atriz-do-setimo-filme


Vin Diesel usou o Instagram para confirmar o retorno de Nathalie Emmanuel (a Missandei de Game of Thrones) à franquia Velozes e Furiosos. A atriz estreou no sétimo filme da série como a hacker Ramsey.
Ramsey’s back! Love this girl… #F8
Um vídeo publicado por Vin Diesel (@vindiesel) em Mai 18, 2016 às 2:05 PDT

No divertido vídeo postado por Diesel, ele e Emmanuel aparecem em um carrinho de golfe, e Diesel dubla a canção “By Your Side”, da cantora Sade. A legenda: “Ramsey está de volta! Amo essa garota… #F8”.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell e Jason Statham vão reprisar seus personagens no novo filme. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história, e Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) está no elenco.
“O Hobbs voltará como um animal”, diz Dwayne Johnson
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado um ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia