URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/velozes-e-furiosos-vin-diesel-anuncia-que-franquia-vai-acabar-no-decimo-filme


Em sua página do Facebook, Vin Diesel falou sobre o fim da saga Velozes e Furiosos.
Segundo o ator, a saga terá mais três filmes, sendo concluída em Velozes e Furiosos 10. Diesel aproveitou para desmentir os rumores sobre problemas na produção da oitava parte e sugeriu que o diretor do filme deve ser anunciado em breve.
“Os fãs de Velozes e Furiosos são os melhores fãs do mundo.. Desde que eu me tornei produtor em 2008, vocês tem me acompanhado em cada passo, me dando o feedback que preciso. Muito obrigado.
Meu parceiro de produção, Neal, ia amar se eu assinasse com um diretor, mas essa franquia é muito especial, então precisamos de tempo. Para ser claro, ninguém foi convidado ainda para dirigir Fast 8. Primeiro é preciso ver o roteiro.
A Universal tem sido tão boa para mim e confiando na minha visão, que é como se fossem minha família. E eu prometi ao estúdio que iria entregar uma última trilogia para terminar a saga.
Irei anunciar o diretor no meu próximo post…”
No momento, Velozes e Furiosos 7 quebra recorde no mercado de home vídeo após faturar mais de US$ 1,5 bilhão pelo mundo e se tornar a quarta maior bilheteria de todos os tempos.
Velozes e Furiosos 8 deve se passar em Nova York – locação inédita da franquia – e pode contar com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.
O oitavo Velozes e Furiosos chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017.