URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/velozes-e-furiosos-8-jason-statham-escolhe-lado-na-briga-de-vin-diesel-e-the-rock


Jason Statham deu entrevista para a People em que tenta se esquivar da polêmica entre The Rock e Vin Diesel no set de Velozes e Furiosos 8, ao mesmo tempo em que parece defender um dos lados da rixa.
“Eu sempre fico de fora dessa brigas e dessas rixas que as pessoas possam ter no set. Não tenho nada a ver com isso e nem quero ter”, comentou. “Dwayne [Johnson, o The Rock] é um cara com personalidade forte e ele tem algo a dizer de seu próprio jeito. O que exatamente ele quis dizer com aquele post, você tem que perguntar a ele. Ele é um bom amigo meu e gostaria de manter assim”.
The Rock “esquece” de citar Vin Diesel em agradecimentos após fim de filmagens
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Jordana Brewster, a Mia, não sabe se vai aparecer no oitavo filme
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.