URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/velozes-e-furiosos-8-estudio-desmente-participacao-de-irmao-de-paul-walker


Desde quando Velozes e Furiosos 8 começou a tomar forma, rumores associavam Cody Walker, irmão de Paul Walker, ao elenco do filme. No entanto, a Universal Pictures derrubou de vez a possibilidade.
“Não há verdade por trás disso”, disse um representante do estúdio ao site Polygon.
Cody e Caleb Walker ajudaram a terminar as cenas de Paul Walker em Velozes e Furiosos 7, servindo como dublês de corpo do falecido irmão mais velho.
Cody Walker tomou gostou pela arte e fez sua estreia oficial como ator no vindouro drama USS Indianapolis: Men of Courage.
Velozes e Furiosos 8 chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017. O longa reunirá Vin Diesel com F. Gary Gray após O Vingador (2003).
Velozes e Furiosos 8 ganha seu primeiro cartaz
O filme recebeu o nome original de Fast 8 (Velozes 8, em tradução literal). Fast 8 é um complemento ao título do último filme – Furious 7 (Furiosos 7). As filmagens vão acontecer em Nova York e na Islândia.
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros.
Além de Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.
Depois de Velozes e Furiosos 8, a Universal pretende renovar a franquia com novos filmes derivados e prelúdios (histórias de origem) de personagens, seguindo assim os passos da Marvel com seu universo cinematográfico.
Mas antes dos spin-offs, o foco está em uma nova trilogia de Velozes e Furiosos, começando com o oitavo filme.