URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/velozes-e-furiosos-8-filme-pode-ganhar-a-atencao-do-oscar-diz-vin-diesel


Vin Diesel está animado com o novo filme de Velozes e Furiosos e em entrevista ao Entertainment Tonight o ator disse que a presença do diretor F. Gary Gray (Straight Outta Compton) trouxe novos ares a franquia.
“Eu acho que ele topou em fazer este filme com a intenção de aprimorá-la, e ele chegou já dizendo coisas do tipo ‘Oh, sério? Ok. Agora eu vou tomar o maior saga no mundo, e eu estou prestes a lançar Oscars em vocês'”, disse Diesel. “Espere até você ver o que ele faz!”
De acordo com o ator, Velozes e Furiosos 8 faz um desvio dos últimos sete filmes.
“Velozes e Furiosos 8 é diferente. É muito escuro”, explicou Diesel. “Meu personagem está em conflito de uma forma que vai realmente vai chocá-lo. Ele está passando por muitas emoções após o último filme e a perda que ele representa.”
Além disso, Vin Diesel prometeu que o dia 11 de dezembro vai ser especial para os fãs da franquia. “Cada tela na Times Square vai exibir o trailer, e ele vai bater em você como uma tonelada de tijolos. Tudo vai fazer sentido”, concluiu.
Vin Diesel revela data para lançamento do trailer
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Jordana Brewster, a Mia, não sabe se vai aparecer no oitavo filme
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.