URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/velozes-e-furiosos-8-elenco-se-reune-em-primeira-cena-juntos-veja-video


Essa semana nas filmagens de Velozes e Furiosos 8 foi especial. Como indica um vídeo postado pela equipe do filme, a semana marcou a primeira em que o elenco se reuniu por completo para suas cenas conjuntas.
Em um pequeno vídeo, podemos ver Vin Diesel, Dwayne Johnson, Nathalie Emmanuel, Michelle Rodriguez e companhia juntos numa sala, enquanto ainda espiamos o retorno de Kurt Russell e a estreia de Scott Eastwood. Veja mais abaixo.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) completa o elenco.
Vin Diesel mostra os cenários cubanos em vídeo
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
