URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/velozes-e-furiosos-rodar-ultimo-filme-ajudou-irmao-de-paul-walker-a-processar-o-luto


Caleb e Cody, os dois irmãos do ator Paul Walker, confessaram ao Entertainment Tonight que filmar o sétimo filme da franquia, onde ajudaram a produção a terminar as cenas do personagem do irmão após sua morte, foi terapêutico.
“Nós ficamos sabendo mais sobre Paul, sobre o que ele fazia e quem ele era para aquelas pessoas”, disse Caleb. “Durante a vida dele, nós dividimos Paul com muitas pessoas, por assim dizer. Ele ficava fora muito tempo, filmando, e nós sentíamos sua falta, obviamente”.
“Às vezes ele não podia passar o Natal conosco, e era difícil, mas ele tentava. Acho que indo filmar no lugar dele, nós sentimos como era o trabalho dele, porque ele era especial, e o quão duro ele trabalhava”, completou.
“Além disso, ouvimos histórias bacanas sobre ele de todo o elenco. Vin Diesel é como o padrinho de todos, sinceramente. Ele é o Poderoso Chefão [risos]. Mas Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Ludacris, Jordana Brewster – todos eles. Isso nos ajudou a entender mais sobre Paul, com certeza, e a processar nosso luto”, disse ainda.
Falecido em um acidente de carro em novembro de 2013, Paul Walker completaria 43 anos de vida em 12 de setembro.
 
Velozes e Furiosos 8 é maior que a briga entre Vin Diesel e The Rock, diz Michelle Rodriguez
As filmagens da próxima sequência, Velozes e Furiosos 8, já terminaram e recentemente, ao se despedir do elenco no Instagram, Dwayne Johnson se “esqueceu” de mencionar Vin Diesel – veja aqui.
A treta entre os dois atores, no entanto, pode ser jogada de marketing para promover um evento de luta livre.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Jordana Brewster, a Mia, não sabe se vai aparecer no oitavo filme
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.