URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/velozes-e-furiosos-8-scott-eastwood-diz-que-vai-deixar-paul-walker-orgulhoso


Após ser anunciado no elenco de Velozes e Furiosos 8, Scott Eastwood prestou uma homenagem ao amigo Paul Walker, ex-astro da franquia que faleceu em novembro de 2013, em seu Instagram.
“É difícil colocar em palavras como estou empolgado. Essa série é muito mais que uma franquia, é um legado. O Paul era um amigo próximo, surfamos e viajamos juntos várias vezes. Ele foi um modelo e uma figura inspiradora na minha vida quando eu era mais novo. Ainda é. Era um irmão mais velho. Paul, vou te deixar orgulhoso”, prometeu o filho de Clint Eastwood.
 It's hard to put into words how excited I am for the next Fast & Furious. To me, the series is so much more than just a franchise. It’s a legacy. These great actors who have been in it together for so long have become a family. I absolutely can’t wait to join it. Now I can’t say too much, but I get to play a new character who operates under Kurt Russell in the movie, which is incredible, because Kurt was a total childhood hero of mine growing up. Very much looking forward to learning a thing or two from such an original and cool guy. Paul was a close friend of mine. We surfed together, traveled together, and he was a huge role model and influencing figure in my life when I was younger. He still is. He was an older brother to me. For me to be able to add to the F&F story, Paul’s story, and the FAST family is like a dream come true. Gary Gray and Neal Moritz – I can’t wait to get started and dive in. Vin – thank you for the support and the insight. Paul – I am going to make you proud. #F8
Uma foto publicada por Scott Eastwood (@scotteastwood) em Abr 11, 2016 às 9:32 PDT


O ator, que será visto este ano em Esquadrão Suicida, viverá um protegido do Sr. Nobody (Kurt Russell) no novo Velozes e Furiosos. Mais detalhes sobre seu personagem não foram revelados.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson e Michelle Rodriguez vão reprisar seus personagens. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história.
A oitava parte da franquia Velozes e Furiosos começou a ser rodada na Islândia e já surgiram as primeiras fotos do set, com muitos carros e explosões – veja aqui.
O filme inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado um ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros. Portanto, Velozes e Furiosos 8 reunirá Gray com Vin Diesel após O Vingador (2003).
Além de Vin Diesel e Dwayne Johnson, Kurt Russell e Jason Statham vão retornar. Charlize Theron (Mad Max: Estrada da Fúria) pode ser a vilã principal do longa – leia mais.
Velozes e Furiosos 8 ganha seu primeiro cartaz
O filme recebeu o nome original de Fast 8 (Velozes 8, em tradução literal). Fast 8 é um complemento ao título do último filme – Furious 7 (Furiosos 7). As filmagens vão acontecer em Nova York e na Islândia.
Depois de Velozes e Furiosos 8, a Universal pretende renovar a franquia com novos filmes derivados e prelúdios (histórias de origem) de personagens, seguindo assim os passos da Marvel com seu universo cinematográfico.
Mas antes dos spin-offs, o foco está em uma nova trilogia de Velozes e Furiosos, começando com o oitavo filme.