URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/velozes-e-furiosos-tera-nova-trilogia-e-universo-de-filmes-ao-estilo-marvel


Velozes e Furiosos e… Vingadores? Sim, as duas franquias agora passarão a ter algo em comum: um universo compartilhado de filmes.
A informação foi revelada por Vin Diesel e Donna Langley, presidente da Universal Pictures, em entrevistas à Variety. A intenção do estúdio é renovar a franquia Velozes e Furiosos com novos filmes derivados e prelúdios (histórias de origem) de personagens, seguindo assim os passos da Marvel com seu universo cinematográfico.
“Nós temos histórias para vários personagens. Já estamos amadurecendo essa ideia há algum tempo. É uma franquia longeva, e estamos comprometidos em tratá-la com prioridade”, disse Diesel.
“Certamente estamos conversando sobre maneiras de expandir a franquia. Existe espaço para explorar novos e velhos personagens”, reforçou Langley.
Mas antes dos spin-offs, o foco está em uma nova trilogia de Velozes e Furiosos, começando com o oitavo filme, que será rodado em Nova York – locação inédita da franquia.
Dirigido por F. Gary Gray (Straight Outta Compton – A História do N.W.A.), Velozes e Furiosos 8 chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017. O longa reunirá Vin Diesel com o cineasta após O Vingador (2003).
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros.
Além de Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência. Velozes e Furiosos 8 pode contar ainda com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.