URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/velozes-e-furiosos-8-novo-carro-de-vin-diesel-e-equipado-com-motor-de-aviao


Isso mesmo, você leu certo. Através de um vídeo revelado no perfil da Jada Toys no Instagram, foi confirmado que o novo carro usado por Dominic (Vin Diesel) em Velozes e Furiosos 8 será equipado com um motor de avião a jato!
Parece que essa é a única maneira do carro conseguir rodar na tundra congelada onde veremos o personagem em certo ponto do filme. Confira o vídeo abaixo.
Thats a wrap for Dub Show! Thanks to everyone who stopped by our booth today to catch Dom’s Ice Charger to be featured in #F8 🙌🏼
Um vídeo publicado por Jada Toys (@jadatoys) em Jul 10, 2016 às 8:55 PDT

Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.