URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/velozes-e-furiosos-7-cena-deletada-revisita-o-passado-de-letty


Em antecipação à edição em Blu-ray de Velozes e Furiosos 7, que será lançada em 15 de setembro, foi divulgada uma cena deletada do filme, que mostra a personagem Letty (Michelle Rodriguez) revirando seu passado. Assista mais abaixo, com o trailer da versão estendida do longa.
Paul Walker aparece em vídeo inédito do filme
Velozes e Furiosos 8, o próximo da saga, deve se passar em Nova York – locação inédita da franquia – e pode contar com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.
O oitavo Velozes e Furiosos chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017.
Velozes e Furiosos 7 foi o longa da série que mais faturou e atualmente é a quarta maior bilheteria de todos os tempos.

