URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/velozes-e-furiosos-8-dwayne-johnson-cercado-por-destruicao-em-nova-foto


Dwayne Johnson aparece cercado por veículos destruídos em nova foto de Velozes e Furiosos 8, que você pode conferir na galeria mais abaixo.
Novo vídeo mostra a coleção de carros do filme
Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Scott Eastwood, Chris “Ludacris” Bridges e Nathalie Emmanue aparecem no vídeo, desejando parabéns ao colega de elenco e também fazendo campanha para ele alcançar os 100 milhões de curtidas no Facebook. Confira:
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.