URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/velozes-e-furiosos-se-mistura-com-star-wars-em-video-com-luta-de-sabre-de-luz


Dom vs Shaw em uma luta de sabres de luz? Pode ser que não aconteça com Vin Diesel e Jason Statham na frente das câmeras dos próximos Velozes e Furiosos, mas os fãs de imaginação fértil já fizeram o mashup em um hilário vídeo. Confira:

The Rock “esquece” de citar Vin Diesel em agradecimentos após fim de filmagens
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Jordana Brewster, a Mia, não sabe se vai aparecer no oitavo filme
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.