URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/velozes-e-furiosos-8-hobbs-voltara-como-um-animal-diz-dwayne-johnson


Em seu Instagram, Dwayne Johnson revelou quando começa a filmar Velozes e Furiosos 8 e mostrou sua “dieta especial” para o filme.
“Uma divertida transição começa. Semanais finais das filmagens de #Baywatch e hoje eu começo a me preparar para #VelozeseFuriosos8, que começo a rodar em 4 semanas”, anunciou.
O ator também adiantou o que esperar de seu personagem Hobbs:
“Ele virá como um animal – maior, letal, mais malvado e mais duro que um bife de 2 dólares”, disse Johnson.
Veja o café da manhã reforçado de Dwayne Johnson para encarar as filmagens de Velozes e Furiosos 8:
 Fun transition begins. Final weeks of shooting #BAYWATCH, and today I start my prep for #FastAndFurious8 which I start shooting in 4 weeks. Physically for #BAYWATCH I wanted "Mitch Buchannon" to come in lean, mean and a dysfunctional superhero of the beach. And full of raunchy Rated R humor. Mission accomplished. For FAST8, the character of "Hobbs" will come in like an animal – bigger, lethal, meaner and tougher than a $2 dollar steak. 530am breakfast. Grass fed buffalo, whole eggs and 80grams of Cream of Wheat. (trust me, if I could cook up Vin, Statham and the rest of the Fast dudes I'd eat them too). This is gonna fun. #FF8Prep #HobbsTheBeast #FinelyTuned #2DollarSteakSucksButEadible #INeedACheatMeal
Uma foto publicada por therock (@therock) em Abr 25, 2016 às 8:44 PDT


Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell e Jason Statham vão reprisar seus personagens. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história, e Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) está no elenco.
A oitava parte da franquia Velozes e Furiosos começou a ser rodada na Islândia e já surgiram as primeiras fotos do set, com muitos carros e explosões – veja aqui.
O filme inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado um ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros. Portanto, Velozes e Furiosos 8 reunirá Gray com Vin Diesel após O Vingador (2003).
Velozes e Furiosos 8 ganha seu primeiro cartaz
O filme recebeu o nome original de Fast 8 (Velozes 8, em tradução literal). Fast 8 é um complemento ao título do último filme – Furious 7 (Furiosos 7).