URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/velozes-e-furiosos-7-confira-o-clipe-da-musica-em-homenagem-a-paul-walker


O filme que vem sendo elogiado e já bateu alguns recordes de bilheterias no mundo todo, conta com a música See You Again do rapper Wiz Khalifa na trilha sonora.
A canção canção é uma homenagem ao ator Paul Walker, um dos principais personagens da franquia Velozes e Furiosos que morreu em um acidente em novembro de 2013, antes do fim das filmagens.
Velozes e Furiosos 7 está em cartaz em mais de 440 cinemas no Brasil desde o dia 2 de abril.
 