URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/velozes-e-furiosos-channing-tatum-revela-que-nao-passou-no-teste-para-o-terceiro-filme


Durante participação no talk show Jimmy Kimmel Live, Channing Tatum revelou que tentou entrar para a franquia Velozes e Furiosos em 2006, mas não obteve sucesso.
O ator realizou audição para Velozes e Furiosos: Desafio em Tóquio, o terceiro filme da série, mas segundo ele o nervosismo o impediu de se dar bem nos testes.
“Na metade do teste eu travei. Eu estava tipo, ‘Terminou, né?’. Foi horrível. Me bloqueei, não lembrava o texto, nada. Só queria sair dali e ninguém tentou me deter”, contou.
No entanto, no mesmo ano, ele conseguiu um papel em Ela Dança, Eu Danço e acabou conhecendo sua atual esposa, Jenna Dewan Tatum, nos bastidores.
Velozes e Furiosos 8 vai inaugurar uma nova trilogia de filmes em 14 de abril de 2017. O longa reunirá Vin Diesel com o diretor F. Gary Gray após O Vingador (2003).
Velozes e Furiosos 8 ganha seu primeiro cartaz
O filme recebeu o nome original de Fast 8 (Velozes 8, em tradução literal). Fast 8 é um complemento ao título do último filme – Furious 7 (Furiosos 7). As filmagens vão acontecer em Nova York e na Islândia.
Além de Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.