URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/velozes-e-furiosos-9-e-10-ganham-datas-de-estreia


Velozes e Furiosos 9 e 10 já têm data para chegar aos cinemas! A oitava parte da franquia será lançada um ano depois de Velozes e Furiosos 8, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. O longa reunirá Vin Diesel com F. Gary Gray após O Vingador (2003).
Velozes e Furiosos 8 ganha seu primeiro cartaz
O filme recebeu o nome original de Fast 8 (Velozes 8, em tradução literal). Fast 8 é um complemento ao título do último filme – Furious 7 (Furiosos 7). As filmagens vão acontecer em Nova York e na Islândia.
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros.
Além de Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.
Depois de Velozes e Furiosos 8, a Universal pretende renovar a franquia com novos filmes derivados e prelúdios (histórias de origem) de personagens, seguindo assim os passos da Marvel com seu universo cinematográfico.
Mas antes dos spin-offs, o foco está em uma nova trilogia de Velozes e Furiosos, começando com o oitavo filme.