URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/velozes-e-furiosos-7-quebra-recorde-no-mercado-de-home-video


Após arrecadar mais de US$ 1,5 bilhão nas bilheterias, Velozes e Furiosos 7 agora voltar a faturar alto, no mercado de home vídeo.
Segundo a Universal, o filme já acumulou US$ 52,5 milhões na primeira semana de lançamento de sua edição em Blu-ray/DVD e versão digital – ambas foram disponibilizadas em 15 de setembro nos EUA. Foram vendidas mais de 2,5 milhões de cópias.
Trata-se do maior lançamento de um filme live-action do mercado de home vídeo este ano. E Velozes e Furiosos 7 caminha para bater o recorde do formato na história da Universal.
Se de um lado o estúdio comemora o sucesso estrondoso da sétima parte da franquia, por outro vem enfrentando problemas na pré-produção de Velozes e Furiosos 8.
A Universal não consegue encontrar um diretor para o filme e além disso lida com um problemático Vin Diesel nos bastidores – leia mais.
Velozes e Furiosos 8 deve se passar em Nova York – locação inédita da franquia – e pode contar com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.
O oitavo Velozes e Furiosos chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017.