URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/velozes-e-furiosos-personagem-de-eva-mendes-pode-ter-filme-proprio


A franquia Velozes e Furiosos pode ganhar um filme derivado centrado na personagem Monica Fuentes (Eva Mendes). A informação é do We Got This Covered.
Segundo a publicação, a ideia de Vin Diesel e do diretor F. Gary Gray é reaproveitar a personagem em Velozes e Furiosos 8 e avaliar a recepção do público antes de dar um filme solo para ela.
Eva Mendes foi introduzida como Monica no segundo filme, + Velozes + Furiosos (2003), e teve uma aparição no pós-créditos de Velozes e Furiosos 5: Operação Rio (2011).
No ano passado, a Universal confirmou seus planos de renovar a franquia com novos filmes derivados e prelúdios (histórias de origem) de personagens, seguindo assim os passos da Marvel com seu universo cinematográfico.
“Nós temos histórias para vários personagens. Já estamos amadurecendo essa ideia há algum tempo. É uma franquia longeva, e estamos comprometidos em tratá-la com prioridade”, disse Diesel.
Mas antes dos spin-offs, o foco está em uma nova trilogia de Velozes e Furiosos, começando com o oitavo filme.
Velozes e Furiosos 8 chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017. O longa reunirá Vin Diesel com F. Gary Gray após O Vingador (2003).
Diretor do filme diz que vai se inspirar em Star Wars: O Despertar da Força
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros.
Além de Vin Diesel e Eva Mendes, Dwayne Johnson e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência. Velozes e Furiosos 8 pode contar ainda com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.