URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/velozes-e-furiosos-8-novas-imagens-destacam-o-carro-de-vin-diesel


O novo carro de Dominic Toretto (Vin Diesel) em Velozes e Furiosos 8 está sendo exposto na Licensing Expo 2016, e o Coming Soon conseguiu registrar as imagens. Confira na galeria mais abaixo as fotos do possante.
Elenco se reúne em primeira cena juntos; veja vídeo
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.