URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/velozes-e-furiosos-8-diretor-diz-que-vai-se-inspirar-em-star-wars-o-despertar-da-forca


O diretor F. Gary Gray (Straight Outta Compton: A História do N.W.A.) citou o trabalho de J.J. Abrams em Star Wars: O Despertar da Força como fonte de inspiração para Velozes e Furiosos 8.
“Quando você olha para alguém como J.J. Abrams, que entrega espetáculo e grandes cenas de ação, mas também histórias de personagens e uma boa narrativa, eu acredito que é o meu trabalho – e minha intenção – de fazer as duas coisas”, disse Gray em entrevista ao Collider.
Ainda segundo o diretor de Velozes e Furiosos 8, seu objetivo é “amplificar tudo… as performances, a história, a ação” no novo filme da saga. “Espero que eu traga algo diferente para a franquia enquanto satisfaço a vontade dos fãs”, acrescentou.
Ele também prometeu “trabalhar muito para ter certeza que o público não sinta que o filme é mais do mesmo. Eles vão sentir algo novo. Os personagens que eles conhecem e amam continuam lá, mas será tudo diferente. Estou extremamente empolgado com a direção que vamos seguir”, concluiu.
Velozes e Furiosos 8 chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017. O longa reunirá Vin Diesel com F. Gary Gray após O Vingador (2003).
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros.
Além de Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência. Velozes e Furiosos 8 pode contar ainda com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker. Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.
Depois de Velozes e Furiosos 8, a Universal pretende renovar a franquia com novos filmes derivados e prelúdios (histórias de origem) de personagens, seguindo assim os passos da Marvel com seu universo cinematográfico.
“Nós temos histórias para vários personagens. Já estamos amadurecendo essa ideia há algum tempo. É uma franquia longeva, e estamos comprometidos em tratá-la com prioridade”, disse Diesel.
Mas antes dos spin-offs, o foco está em uma nova trilogia de Velozes e Furiosos, começando com o oitavo filme.