URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/velozes-e-furiosos-8-the-rock-no-gelo-em-nova-imagem-do-filme


Depois de Dwayne Johnson ter revelado o novo veículo de Hobbs em Velozes e Furiosos 8, o ator postou uma nova foto de bastidores do filme em seu Instagram. Nela, The Rock aparece armado numa gélida locação da Islândia – veja mais abaixo.
Elenco se reúne em primeira cena juntos; veja vídeo
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.