URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/velozes-e-furiosos-8-cartaz-sem-paul-walker-emociona-os-fas-da-franquia


Um novo cartaz de Velozes e Furiosos 8, divulgado nesta terça-feira (19), por Vin Diesel está deixando os fãs da franquia emocionados até agora.
Isso porque a arte traz Dominic Toretto, personagem de Diesel, sozinho, parado no meio do deserto, e olhando para o além, o que muitos interpretaram como um simbolismo para a ausência de Paul Walker, astro da franquia falecido em um acidente de carro em novembro de 2013.
Veja a arte abaixo e tire suas próprias conclusões:
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell e Jason Statham vão reprisar seus personagens. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história, e Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) está no elenco.
A oitava parte da franquia Velozes e Furiosos começou a ser rodada na Islândia e já surgiram as primeiras fotos do set, com muitos carros e explosões – veja aqui.
O filme inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado um ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
F. Gary Gray substituirá James Wan, diretor de Velozes e Furiosos 7, que preferiu dirigir Invocação do Mal 2 ao invés de retornar à franquia de ação e carros. Portanto, Velozes e Furiosos 8 reunirá Gray com Vin Diesel após O Vingador (2003).
Velozes e Furiosos 8 ganha seu primeiro cartaz
O filme recebeu o nome original de Fast 8 (Velozes 8, em tradução literal). Fast 8 é um complemento ao título do último filme – Furious 7 (Furiosos 7).