URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/vencedores-do-premio-netflix-2016-o-ultimo-cine-drive-in-e-ventos-de-agosto-terao-exibicao-mundial


Em cerimônia realizada nesta quarta-feira (5) no Rio de Janeiro, foram anunciados os grandes vencedores do Prêmio Netflix 2016: O Último Cine Drive-in e Ventos de Agosto.
Escolhidos um por voto popular e outro por júri qualificador, os dois filmes brasileiros ganharam um contrato de licenciamento de um ano cada e vão ser disponibilizados para os mais de 83 milhões de assinantes e 190 países em que a Netflix opera.
O Último Cine Drive-in foi selecionado pelo júri especializado, que incluiu personalidades como Alice Braga, Fabrício Boliveira, Cesar Charlone, Fernando Andrade, Adriana Dutra, Hugo Gloss e Lully de Verdade.
O longa acompanha Marlombrando, que retorna a Brasília com sua mãe doente e reencontra, após muitos anos, seu pai Almeida. A partir daí, pai e filho precisam encarar o presente e reviver o passado. Já Ventos de Agosto, escolhido pelo voto popular, traz a trajetória de Shirley e Jeison que trabalham em uma fazenda de cocos numa cidade litorânea. Tudo parecia normal, até que um estranho pesquisador aparece no local para registrar o som dos ventos alísios.
Crítica | O Último Cine Drive-In
O Prêmio Netflix foi criado em 2013 com o objetivo de promover produções independentes e levá-las a uma audiência global.