URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/vengeance-a-love-story-nicolas-cage-vai-estrelar-e-dirigir-filme-sobre-estupro-coletivo


Nicolas Cage vai dirigir e estrelar o thriller independente Vengeance: A Love Story, baseado no romance “Rape: A Love Story”, escrito por Joyce Carol Oates em 2003.
A trama acompanha as consequências de um estupro em grupo, cuja vítima, uma mãe solteira de 30 e poucos anos, foi deixada para morrer numa garagem de barcos. A única testemunha do ataque foi a própria filha da mulher, mas que tem a credibilidade questionada no julgamento do crime. Um policial e veterano da Guerra do Golfo, no entanto, se torna a salvação inesperada da família.
Esta será a segunda empreitada de Nicolas Cage na direção após Sonny (2002).
Com roteiro adaptado por John Mankiewicz (House of Cards), Vengeance: A Love Story segue sem cronograma definido.