URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/versao-feminina-de-onze-homens-e-um-segredo-revela-detalhes-da-trama


O jornalista do The Hollywood Reporter Borys Kit deixou escapar no Twitter a primeira informação sobre o remake feminino de Onze Homens e Um Segredo, intitulado Ocean’s Ocho.
Segundo Kit, as meninas dessa vez vão roubar o MET Gala, evento mais importante do mundo fashion. Se for confirmada, a trama deve competir com o também em produção Met Gala Heist, que ainda não escalou elenco para sua história de “duas irmãs afastadas que se reúnem para roubar o MET Gala”.
The plot revolves around a heist at New York’s Met Gala, according to my sources. https://t.co/9DoyEIwko9
— Borys Kit (@Borys_Kit) August 10, 2016

Orçamento do filme será reduzido por conta de Caça-Fantasmas
Rihanna, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Sandra Bullock, Cate Blanchett e Awkwafina estão no elenco, que ainda deve ganhar uma oitava integrante.
Os Safados | Rebel Wilson fará remake feminino da comédia
A trama do novo filme vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Blanchett faria o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
A direção ficará a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes), a partir de um roteiro escrito por Olivia Milch (Rainha e País). As filmagens terão início no segundo semestre do ano e ainda não há previsão de estreia.
Splash | Channing Tatum será sereia em remake do clássico