URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/versao-feminina-de-onze-homens-e-um-segredo-tera-orcamento-reduzido


A Warner reportadamente cortou o orçamento de Ocean’s Ocho, seu remake feminino de Onze Homens e Um Segredo, por conta do fracasso de bilheteria de Caça-Fantasmas (confira aqui) – o filme será feito por US$70 milhões, menos de metade do orçamento do filme de Paul Feig.
Rihanna, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Sandra Bullock, Cate Blanchett e Awkwafina estão no elenco, que ainda deve ganhar uma oitava integrante.
Os Safados | Rebel Wilson fará remake feminino da comédia
A trama do novo filme vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock. Blanchett faria o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
A direção ficará a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes), a partir de um roteiro escrito por Olivia Milch (Rainha e País). As filmagens terão início no segundo semestre do ano e ainda não há previsão de estreia.
Splash | Channing Tatum será sereia em remake do clássico