URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/victor-frankenstein-videos-focam-os-personagens-de-james-mcavoy-e-daniel-radcliffe


Victor Frankenstein, nova versão do filme de monstro estrelada por James McAvoy (o jovem Professor Xavier na franquia X-Men) e Daniel Radcliffe (astro de Harry Potter), teve dois novos vídeos divulgados.
Cada um foca, individualmente, os personagens Victor Frankenstein (McAvoy) e Igor Strausman (Radcliffe); assista mais abaixo.
Filme ganha novo pôster e trailers
A trama acompanha o radical cientista Victor Frankenstein (McAvoy) e seu igualmente brilhante pupilo Igor Strausman (Radcliffe), que compartilham uma visão nobre de ajudar a humanidade através de uma pesquisa inovadora sobre imortalidade. Mas experimentos de Victor vão longe demais e sua obsessão acarreta em consequências terríveis. Apenas Igor pode trazer seu amigo de volta da beira da loucura e salvá-lo de sua criação monstruosa.
Jessica Brown Findlay, Andrew Scott, Mark Gatiss e Freddie Fox completam o elenco.
Dirigido por Paul McGuigan (Xeque-Mate), Victor Frankenstein estreia nos cinemas em 25 de novembro.

