URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/victor-frankenstein-monstro-do-filme-invade-cinema-de-sao-paulo-veja


Em uma ação promocional de Victor Frankenstein, a nova versão ao cinema do clássico romance de Mary Shelley, um figurante com o visual do monstro do filme invadiu o Espaço Itaú de Cinema do Bourbon Shopping, em São Paulo. Veja como foi a assustadora visita mais abaixo.
Confira a crítica do filme
Victor Frankenstein acompanha o radical cientista Victor Frankenstein (James McAvoy) e seu igualmente brilhante pupilo Igor Strausman (Daniel Radcliffe), que compartilham uma visão nobre de ajudar a humanidade através de uma pesquisa inovadora sobre imortalidade. Mas experimentos de Victor vão longe demais e sua obsessão acarreta em consequências terríveis. Apenas Igor pode trazer seu amigo de volta da beira da loucura e salvá-lo de sua criação monstruosa.
Jessica Brown Findlay, Andrew Scott, Mark Gatiss e Freddie Fox completam o elenco da nova versão do filme de monstro.
Dirigido por Paul McGuigan (Xeque-Mate), Victor Frankenstein estreia no Brasil em 7 de janeiro. Veja os novos clipes em português:
