URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/victor-frankenstein-daniel-radcliffe-revela-estranha-conexao-com-harry-potter


Durante entrevista para promover Victor Frankenstein, Daniel Radcliffe revelou uma curiosa ligação entre ele e o diretor Paul McGuigan que remonta à época dos filmes de Harry Potter.
Ao /Film, o ator disse que conseguiu o papel do bruxo justamente por causa de McGuigan, também responsável pela série Sherlock.
“Eu sou um grande fã de Sherlock e, na verdade, existe uma bizarra conexão entre eu e Paul, porque meu pai foi empresário de Paul. E eu consegui o papel de Harry Potter porque meu pai esteve em um filme dele, ‘Os Gângsteres’, produzido por Norma Heyman – e ela foi a ligação entre David Heyman [produtor dos filmes do bruxo] e Potter. Eu nunca havia conhecido Paul antes de tudo isso, mas já estava ligado a ele”, explicou Radcliffe.
Victor Frankenstein acompanha o radical cientista Victor Frankenstein (James McAvoy) e seu igualmente brilhante pupilo Igor Strausman (Daniel Radcliffe), que compartilham uma visão nobre de ajudar a humanidade através de uma pesquisa inovadora sobre imortalidade. Mas experimentos de Victor vão longe demais e sua obsessão acarreta em consequências terríveis. Apenas Igor pode trazer seu amigo de volta da beira da loucura e salvá-lo de sua criação monstruosa.
Jessica Brown Findlay, Andrew Scott, Mark Gatiss e Freddie Fox completam o elenco da nova versão do filme de monstro.
Dirigido por Paul McGuigan (Xeque-Mate), Victor Frankenstein estreia no Brasil em 7 de janeiro. Veja os novos clipes em português:

