URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/vida-jake-gyllenhaal-e-ryan-reynolds-passam-por-apuros-no-espaco-em-novo-trailer-e-comercial


Vida, ficção científica de horror estrelada por Jake Gyllenhaal e Ryan Reynolds, teve um novo trailer divulgado, junto com seu comercial do Super Bowl. Confira tudo mais abaixo.
A trama acompanha os seis membros da tripulação da Estação Espacial Internacional, que está à beira de uma das descobertas mais importantes na história da humanidade: a primeira evidência de vida extraterrestre em Marte. Conforme a tripulação começa a conduzir a pesquisa, os seus métodos acabam tendo consequências inesperadas e a forma de vida encontrada por eles prova ser mais inteligente do que qualquer um esperava.
Rebecca Ferguson (Missão Impossível – Nação Secreta), Hiroyuki Sanada (Wolverine – Imortal), Olga Dihovichnaya e Ariyon Bakare completam o elenco.
Os roteiristas Paul Wernick e Rhett Reese, que trabalharam com Ryan Reynolds em Deadpool, assinam a trama. Daniel Espinosa (Protegendo o Inimigo) ficou a cargo da direção.
Vida tem estreia marcada para 23 de março no Brasil.
Trailer

Comercial do Super Bowl
