URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/video-mostra-todos-os-socos-dados-por-jason-statham-no-cinema


O astro de ação Jason Statham já atuou em 41 filmes desde 1998 e, em quase todos eles, acaba disparando socos em alguém.
Pensando nisso, o usuário do YouTube Burger Fiction fez uma compilação mostrando todos os socos dados pelo ator no cinema. Ainda é possível acompanhar uma contagem regressiva no vídeo, que terminando avisando: Statham já deu 264 socos.
Confira:

Recentemente Jason Statham confirmou seu retorno como o vilão Deckard Shaw em Velozes e Furiosos 8.
“Já estamos conversando sobre o oitavo filme”, revelou o ator ao Access Hollywood.“Sou novato [na franquia], acabei de ser convidado para estar nesse último [filme, então é bom saber que farei mais um”, concluiu.
Vin Diesel, Dwayne Johnson e Eva Mendes são os outros atores já confirmados para voltar à sequência, que deve se passar em Nova York, locação inédita da franquia.
Velozes e Furiosos 8 estreia nos cinemas em 17 de abril de 2017