URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/video-da-parodia-de-50-tons-de-cinza-mostra-resolucoes-de-ano-novo-de-christian-black


Foi divulgado um clipe de 50 Tons de Preto (Fifty Shades of Black), filme que parodia 50 Tons de Cinza. No vídeo, Christian Black (Marlon Wayans) faz sua resoluções para o Ano Novo; assista mais abaixo.
Estrelam a comédia: Wayans como Christian Black, Kali Hawk como a nova Anastasia, Mike Epps (Se Beber, Não Case!), Affion Crocket (Inatividade Paranormal), Jane Seymour (Penetras Bons de Bico) e Fred Willard (Deu a Louca em Hollywood).
Além de estrelar, Marlon Wayans, criador de outras franquias cômicas como Inatividade Paranormal e Todo Mundo em Pânico, também é responsável pelo roteiro, ao lado de Rick Alvarez.
A direção ficará a cargo de Michael Tiddes – tanto ele quanto Alvarez já trabalharam com Wayans nos filmes de Inatividade Paranormal. O longa já começou a ser rodado em Los Angeles.
50 Tons de Preto tem estreia marcada no Brasil para 29 de janeiro.
Assista ao trailer para maiores de Fifty Shades of Black
Enquanto isso, o segundo filme da série original, 50 Tons Mais Escuros, chegará aos cinemas apenas em fevereiro de 2017.
