URL_REF: http://g1.globo.com/carros/noticia/2016/10/video-do-delorean-ao-citroen-2cv-salao-de-paris-exibe-carros-do-cinema.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
15/10/2016 08h52
                  - Atualizado em
                  15/10/2016 08h52
Luciana de OliveiraDo G1, em Paris - A jornalista viajou a convite da Anfavea

	Nem só de lançamentos vive um salão. O de Paris, o mais importante do ano, cedeu espaço também para que clássicos brilhassem.

	Uma mostra de carros do cinema reúne dezenas de modelos que se tornaram ícones ao longo do tempo, como o DeLorean, que foi a máquina do tempo em "De Volta para o Futuro", o Fusca Herbie, de "Se meu Fusca falasse", o Camaro amarelo que vira robô em "Transformers" e os Aston Martin de James Bond.

	Também estão na seleção relíquias como a série especial do Citroën 2CV, 007, e um Renault de 1909, da série policial francesa "Les Brigades du Tigre".

	O G1 mostra, no vídeo abaixo, alguns desses superastros. O Salão de Paris termina neste domingo (16), depois de duas semanas aberto ao público (reveja a cobertura do G1).

	 
