URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/video-explica-por-que-coringa-de-heath-ledger-e-o-maior-vilao-de-todos-os-tempos


O canal do YouTube Lessons from the Screenplay publicou um vídeo de dez minutos que explica por que considera o Coringa de Heath Ledger (vivido pelo falecido ator em Batman: O Cavaleiro das Trevas, de 2008) o “vilão definitivo”.
O vídeo começa enaltecendo a inteligência dessa versão do Palhaço do Crime, que é excepcionalmente bom em “atacar as maiores fraquezas do Batman” – o Homem-Morcego normalmente consegue intimidar seus oponentes com ameaça física, mas o Coringa de Ledger cria cenários, como o rapto dos personagens Rachel e Harvey, que não podem ser resolvidos com socos.
Outra qualidade deste Coringa, ressaltada pela publicação, é a sua habilidade em “botar pressão” no herói durante todo o filme, forçando o Batman a fazer escolhas cada vez mais difíceis – nessa parte do vídeo, o canal traça um parelelo entre o vilão de Seven: Os Sete Crimes Capitais, feito por Kevin Spacey, e o Coringa de Heath Ledger.
Confira o vídeo e veja se concorda com a opinião de que este Coringa é o maior vilão de todos os tempos:
