URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/video-reune-cenas-de-sexo-mais-marcantes-do-cinema


A primeira cena de sexo em um filme da história aparece em Êxtase, de 1933 – uma cena comparativamente tímida, mais sugestiva que explícita, que ainda assim entrou para a história. Um novo vídeo do canal de análises de cinema Frame by Frame começa de Êxtase e traça toda a história da cena de sexo em Hollywood. Confira mais abaixo.
OMG! | Uma (nem tão) breve história do sexo gay no cinema e na TV
O vídeo de pouco menos de 6 minutos reúne considerações sobre cenas como as de De Olhos Bem Fechados, de Stanley Kubrick, e até uma olhada na forma como a sexualidade aparece em filmes mais “família” como O Mentiroso, comédia de Jim Carrey de 1997.
