URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/viggo-mortensen-e-o-capitao-fantastico-no-trailer-do-filme-do-festival-de-cannes


Capitão Fantástico (Captain Fantastic), dramédia estrelada por Viggo Mortensen que está na seleção do Festival de Cannes 2016, teve um novo trailer divulgado.
A trama gira em torno de Ben (Viggo Mortensen), pai de seis crianças pequenas que decide fugir da civilização e criar os filhos nas florestas selvagens do Pacífico Norte. Ele passa os seus dias dando lições às crianças, ensinando-os a praticar esportes e a combater inimigos. Mas quando uma tragédia atinge a família, Ben é forçado a deixar o local e retornar à vida na cidade.
Kathryn Hahn, Steve Zahn e Frank Langella completam o elenco do filme, escrito e dirigido pelo ator Matt Ross (American Horror Story, Big Love).
Capitão Fantástico estreia em 8 de julho nos EUA e não tem previsão para chegar ao Brasil.
