URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/vikings-assista-ao-primeiro-trailer-da-quarta-temporada


O canal americano History liberou o primeiro trailer da quarta temporada de Vikings na Comic-Con 2015.
Assista:

A série medieval se passa no século X e gira em torno do lendário líder viking Ragnar Lodbrok (Travis Fimmel), mostrando como ele formou um grupo para enfrentar o líder local, um homem de pouca ambição e que não desejava expandir seu império.
Vikings retorna em 2016 na TV americana. No Brasil, o seriado é exibido pelo canal pago NatGeo.