URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/vin-diesel-rebate-criticas-ao-seu-peso-e-mostra-o-tanquinho-em-coletiva-de-filme


Enquanto promovia seu novo filme, O Último Caçador de Bruxas, Vin Diesel surpreendeu ao levantar a camiseta e mostrar que ainda está em forma.
A atitude do ator serviu para rebatar as críticas ao seu peso, que começaram após o ator ser fotografado em sua casa em Miami, na última semana, com uma barriga aparentemente saliente. Muitos comentários disseram que Diesel tinha “corpo de pai”.
Veja as fotos tiradas por Diesel e seu abdômen trincado:
Durante a coletiva do filme, Vin Diesel revelou ainda que rodar a aventura sobrenatural o ajudou a superar a morte de Paul Walker, seu colega de elenco em Velozes e Furiosos, falecido em um acidente de carro em 2013 – leia mais.
Situada na Nova York dos dias atuais, O Último Caçador de Bruxas gira em torno de um caçador de bruxas semi-imortal (Vin Diesel), forçado a juntar forças com uma de suas inimigas naturais para deter uma rainha bruxa em posse de uma relíquia capaz de exterminar a humanidade.
Assista ao trailer legendado do filme
Elijah Wood (O Senhor dos Anéis), Michael Caine (trilogia O Cavaleiro das Trevas), Rose Leslie (Game of Thrones) e Darri Olafsson completam o elenco.
Dirigido por Breck Eisner (A Epidemia), O Último Caçador de Bruxas chega aos cinemas em 22 de outubro.