URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/vin-diesel-relembra-paul-walker-no-aniversario-de-sua-morte-sempre-sera-o-meu-irmao


Vin Diesel prestou uma homenagem a Paul Walker neste dia 30 de novembro, aniversário de dois anos da morte do ator, falecido em um acidente de carro.
O astro de Velozes e Furiosos relembrou com carinho do ex-colega de elenco ao escrever no seu Facebook:
“Não importa onde você estiver nesse universo, você sempre será o meu irmão”.
No Instagram, Vin Diesel também compartilhou uma foto dele ao lado de Paul Walker com a legenda: “Irmandade não tem limites”.
Uma foto publicada por Vin Diesel (@vindiesel) em Nov 30, 2015 às 11:20 PST


Nos últimos dias, Paul William Walker III, o pai de Paul Walker, decidiu entrar com um processo contra a Porshe nesta quarta-feira (25) pelo acidente de carro que tirou a vida do ator em 2013. Ele é responsável pelo espólio do filho.
Não foi revelado o valor da indenização e a montadora não quis se pronunciar sobre o processo.
Em setembro, a filha do astro de Velozes e Furiosos, Meadow Walker, já havia processado a Porshe, alegando homicídio culposo e que defeitos no carro falharam em proteger os ocupantes do Porsche Carrera GT da colisão fatal.
Segundo eles, o cinto de segurança usado por Paul Walker foi responsável por quebrar suas costelas e sua pelvis, o que fez ele ficar preso no banco do passageiro e impedido de sair do veículo em chamas.
O pai de Walker alega que se não fosse problemas no sistema de controle de estabilidade do veículo e se houvessem reforço na portas e um dispositivo para cortar o combústivel a explosão do carro poderia ter sido impedida assim como, supostamente, a morte do filho.
Advogados da montadora Porshe chegaram a apontar Paul Walker como o responsável pela própria morte. Segundo o LA Times, a empresa alega que o astro de Velozes e Furiosos sabia dos riscos de dirigir o modelo Carrera GT 2005 e que a fatalidade aconteceu por conta de “imprudência e mau uso do veículo”.
Os documentos que culpam Paul Walker por sua morte foram apresentados ao tribunal nos últimos dias e são uma resposta ao processo acionado por Meadow Walker.