URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/vin-diesel-indica-colega-de-elenco-de-velozes-e-furiosos-para-ser-novo-james-bond


Com o desinteresse já expressado por Daniel Craig de continuar no papel de James Bond, abriram-se “vagas” para o novo intérprete do agente secreto.
Vin Diesel tem um candidato em vista: Luke Evans, seu colega de elenco em Velozes e Furiosos 6. Em entrevista ao Digital Spy para promover seu novo filme, O Último Caçador de Bruxas, Diesel que o intérprete do vilão Owen Shaw “faria um ótimo Bond”.
Aliás, o ator afirmou que seu próprio personagem no longa sobrenatural, o guerreiro imortal Kaulder, tem uma vibe de James Bond.
“Apesar de ser uma aventura e fantasia, muitas pessoas que fizeram o filme e que listaram suas referências, me disseram que Kaulder tem a essência de James Bond”, disse Vin Diesel.
Durante a coletiva do filme, Vin Diesel revelou ainda que rodar a aventura sobrenatural o ajudou a superar a morte de Paul Walker, seu colega de elenco em Velozes e Furiosos, falecido em um acidente de carro em 2013 – leia mais.
Situada na Nova York dos dias atuais, O Último Caçador de Bruxas gira em torno de um caçador de bruxas semi-imortal (Vin Diesel), forçado a juntar forças com uma de suas inimigas naturais para deter uma rainha bruxa em posse de uma relíquia capaz de exterminar a humanidade.
Elijah Wood (O Senhor dos Anéis), Michael Caine (trilogia O Cavaleiro das Trevas), Rose Leslie (Game of Thrones) e Darri Olafsson completam o elenco.
Dirigido por Breck Eisner (A Epidemia), O Último Caçador de Bruxas chega aos cinemas em 29 de outubro.