URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/vingadores-3-e-4-filmagens-comecam-em-novembro


Os diretores Joe e Anthony Russo adiantaram em entrevista ao Deadline que a pré-produção de Vingadores 3 e 4 já foi iniciada. As filmagens, no entanto, só vão acontecer no final do ano.
“Nós já começamos [os dois filmes] há alguns meses. Nós tivemos que começar, com uma estrutura épica dessa e dois filmes que precisam estar interligados, não é surpresa nenhuma isso. Mas vamos começar a rodá-los em novembro, um filme atrás do outro. Então, precisamos de dois roteiros o mais rápido possível para inciarmos os trabalhos daqui a seis meses”, afirmou Joe.
Ainda segundo Anthony, o objetivo dos filmes é mostrar os Vingadores lidando com “a maior ameaça que o universo já viu”, no caso, Thanos.
Além de Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt) e Nick Fury (Samuel L. Jackson) são outros personagens já garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores.
Diretores sugerem confronto de Feiticeira Escarlate e Visão contra Thanos
Os dois filmes a princípio seriam chamados de Vingadores: Guerra Infinita, mas as duas partes que vão continuar as aventuras do supergrupo da Marvel e deve mudar de título.
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.
Roteiristas falam do problema da Marvel com vilões pouco marcantes