URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/vingadores-guerra-infinita-veremos-muitos-novos-mundos-no-filme-diz-designer


O designer de produção Charles Wood concedeu entrevista ao Comicbook.com falando sobre o seu trabalho em Doutor Estranho e acabou dando pistas do que poderá ser visto em Vingadores: Guerra Infinita, seu quinto trabalho na Marvel.
“Sempre que eu virava uma página no roteiro, eu ficava chateado, assustado, aterrorizado com o que estava na minha frente”, disse Wood. O medo dele tem uma razão: ele tem que transformar tudo em algo real e épico na tela.
“O que eu estou tentando dizer é que há muitos, muitos novos mundos para serem vistos neste filme”, acrescentou o designer de produção.
As declarações de Charles Wood abrem espaço para certas questões: isso significa que os Vingadores estarão viajando para fora da Terra? Veremos personagens interestelares como os Guardiões e Thor em outros mundos? Podemos ver um retorno do multiverso de Doutor Estranho? Fica então as dúvidas no ar…
Dirigido por Joe e Anthony Russo (ambos de Capitão América: Guerra Civil), Vingadores: Guerra Infinita estreia em 26 de abril de 2018.