URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/vingadores-3-e-4-josh-brolin-estou-procurando-a-humanidade-de-thanos


Josh Brolin, que irá interpretar o vilão Thanos em Vingadores 3 e 4, anteriormente intitulados Vingadores: Guerra Infinita, falou ao Comic Book Resources sobre seu método para abordar o personagem.
“O que mais me intriga é isso: onde está a humanidade dele?”, questionou Brolin. “Há partes dele que ainda são misteriosas para mim, mas aos poucos elas serão descobertas. Isso é tudo o que eu posso dizer”.
“Eu estou fazendo a minha pesquisa e lendo quadrinhos, mas a imaginação é uma parte muito importante de tudo de qualquer forma”, contou. “Eu estou feliz de já ter tido algumas experiências com o método de captura de performance antes, porque era bem incômodo para mim no começo”.
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) são personagens já garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
Diretores sugerem confronto de Feiticeira Escarlate e Visão contra Thanos
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
Vingadores 3 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.
Conhece a história da morte do Capitão América? Não tivemos outra escolha a não ser trazer o corpo dele para cá diz Tony Stark em um dos trechos do livro que conta como o herói morreu. Adquira já seu exemplar CLIQUE AQUI!