URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/vingadores-so-se-o-pagassem-diz-ator-sobre-luke-cage-se-juntar-ao-time


Mike Colter conversou com a Empire sobre a possibilidade de seu Luke Cage se juntar ao time dos Vingadores, maior supergrupo do universo cinematográfico Marvel.
“Eu acho que é possível, mas não agora. Ele teria que chegar em um ponto em que é mesmo um herói de aluguel, porque não acho que ele se juntaria ao time sem receber um pagamento. Ele está ocupado demais tentando pagar as contas. Por enquanto, deixe os Vingadores lidarem com aliens, e Luke lidar com o Harlem”, comentou.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Dirigido por Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores