URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/vingadores-guerra-infinita-diretores-confirmam-sem-querer-capita-marvel-no-filme


Durante um evento para promover Capitão América: Guerra Civil, os diretores Joe e Anthony Russo confirmaram acidentalmente a presença da Capitã Marvel nas duas partes de Vingadores: Guerra Infinita.
Enquanto comentavam sobre Vingadores 3, eles chegaram a mencionar o nome da heroína, e uma fã atento não deixou passar batido, perguntando ao cineastas: “Vocês acabaram de confirmar a Capitã Marvel no filme?”.
Um dos irmãos Russo respondeu, em tom bem-humorado: “Hum… Falamos Capitã Barvel, um personagem totalmente diferente”.
Entre os personagens já garantidos nos filmes, o vilão Thanos (Josh Brolin), os heróis Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Thor (Chris Hemsworth) e Senhor das Estrelas (Chris Pratt), e o onipresente Nick Fury (Samuel L. Jackson).
Recentemente, foi revelado que Vingadores: Guerra Infinita não é o nome definitivo da dupla de filmes que vai continuar as aventuras do supergrupo da Marvel e deve mudar de título.
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
O primeiro Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. A Capitã Marvel ganhará um filme solo em março de 2019.
Roteiristas falam do problema da Marvel com vilões pouco marcantes