URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/vingadores-guerra-infinita-diretores-explicam-como-guerra-civil-se-conecta-ao-filme


Os diretores Joe e Anthony Russo explicaram em entrevista ao IGN a conexão entre Capitão América: Guerra Civil e Vingadores: Guerra Infinita.
“Nós adoramos filmes de grupo. É parte do que nós amamos no nosso trabalho na Marvel também, então nós levamos esse processo adiante em Guerra Infinita, e em uma escala e tamanho que jamais foi experimentado nesses filmes antes, porque esse filme deve funcionar como uma culminação de tudo que aconteceu no UCM [Universo Cinematográfico da Marvel] até agora”, afirmou Anthony.
Ainda segundo o diretor, com a introdução de Homem-Aranha e Pantera Negra, Guerra Civil “criou a oportunidade para personagens que não precisam se apoiar na narrativa de aparecerem, serem espontâneos e brilharem sem serem ofuscados pelo peso da história”, apesar de reconhecer que esse recurso será difícil de ser mantido em Vingadores 3, já que todos os heróis vão servir ao mesmo propósito: derrotar Thanos.
“Joe e eu pensamos nesses filmes como continuações. A história que contamos em Soldado Invernal estabeleceu a base para a história que contamos em Guerra Civil, e a história que contamos em Guerra Civil está mais uma vez pavimentando o caminho para Guerra Infinita. Há uma continuidade narrativa nos filmes, e cada filme está, de várias maneiras, dando o caminho para os filmes que virão depois. Nós temos um pensamento bem linear para todos esses filmes”, finalizou Anthony.
Em outra notícia relacionada, Joe confirmou ao Cinema Blend que mais participações especiais de atores de Community (série criada pelos irmãos Russo) vão acontecer em Vingadores: Guerra Infinita.
“Nós temos que manter essa meta”, brincou Joe. “Nós estamos literalmente na fase de pós-produção em que começamos a pensar sobre esse tipo de coisa, e neste momento, estamos procurando pelo papel certo e ver quem pode se encaixar nele”.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com Vingadores 4 marcado para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores