URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/vingadores-3-e-4-marcarao-o-recomeco-do-universo-de-filmes-da-marvel


Enquanto promoviam o Blu-ray de Capitão América: Guerra Civil, os diretores Joe e Anthony Russo também aproveitaram para falar sobre os dois próximos filmes dos Vingadores que vão comandar. Segundo os cineastas, Vingadores 3 e 4 representam um novo começo para o UCM (Universo Cinematográfico da Marvel):
”Não posso dar muitos detalhes, mas esses dois filmes servem como a culminação de tudo o que aconteceu no UCM desde o primeiro filme do Homem de Ferro”, disse Anthony ao IGN. “Por causa dessa junção, de certa forma os filmes serão o fim de certas coisas, mas também serão o início de outros”.
”É um pouco dos dois”, continuou Joe, agora falando sobre a decisão de manter o foco em certos personagens nos filmes. “Você precisa ter certeza que suas escolhas pareçam orgânicas para a história que está contando, e precisa montar uma estrutura em que esses personagens sejam necessários nela. Eles precisam ser essenciais ou do contrário não deveriam estar no filme. Isso é meio como uma dança, em que você está de olho em todos e quer incluir todo mundo no filme, mas você tem que passar pelo processo de escolher qual a melhor história que pode contar”.
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com Vingadores 4 marcado para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores