URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/vingadores-3-e-4-terao-67-personagens-adianta-diretor


Os diretores Joe e Anthony Russo, de Capitão América 3 e que vão comandar as duas partes de Vingadores: Guerra Infinita, participaram da Wizard World em Nova Orleans e revelaram uma novidade bem interessante dos próximos filmes dos Vingadores: serão superpopulados.
Anthony cometeu uma gafe no evento ao confundir a personagem de Hayley Atwell, a chamando de Sharon Carter ao invés de Peggy Carter, então Joe tratou de corrigí-lo e acabou revelando a quantidade de personagens de Vingadores 3 e 4.
“Estamos lidando com muitos personagens no momento. Estamos nos concentrando em Vingadores: Guerra Infinita e temos 67 personagens à bordo. Então vocês podem desculpá-lo por isso”.
Vingadores 3 e 4 terão “a maior ameaça de todas” do Universo Marvel
Vingadores: Guerra Infinita pode custar US$ 1 bilhão para a Disney e Marvel, segundo o Bleeding Cool.
Joe e Anthony Russo, diretores de Capitão América 2 e 3, vão assumir o filme no lugar de Joss Whedon, diretor dos dois primeiros filmes dos Vingadores.
Vingadores 3 tem estreia marcada para 4 de maio de 2018. Vingadores 4 chegará aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.
Os próximos filmes da Marvel são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019).
A Marvel também anunciou três novos filmes para 2020, reservando as datas: 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020. Os misteriosos filmes provavelmente representam o início da Fase 4 do estúdio no cinema.