URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/vingadores-guerra-infinita-luta-contra-thanos-e-mais-pessoal-para-o-doutor-estranho


Kevin Feige conversou com a /Film sobre a expectativa para Vingadores: Guerra Infinita agora que a Marvel já introduziu mais uma das Joias do Infinito: a Joia do Tempo, que reside dentro do Olho de Agamotto, artefato mágico possuído pelo Doutor Estranho.
Como os fãs de quadrinhos sabem, as Joias do Infinito são as relíquias buscadas pelo vilão Thanos, que quer se tornar senhor do universo após reunir todas, e destruir planetas inteiros como tributo para sua amada, a Morte.
“Como o pôster de Doutor Estranho diz, as impossibilidades são infinitas. Estamos falando do multiverso. E a partir do momento que Thanos consegue a Manopla do Infinito e todas as Joias, as coisas vão ficar complicadas e épicas. Para o Doutor Estranho é uma batalha mais pessoal, porque uma das Joias do Infinito é esse artefato que ele aprendeu a usar e respeitar”, comentou Feige.
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores