URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/vingadores-3-e-4-nova-imagem-mostra-visual-mais-realista-de-thanos


O Ironhead Studios, responsável pela criação da armadura de Thanos, divulgou uma nova imagem do vilão da franquia Vingadores, mostrando como o personagem ficará sem tantos efeitos visuais.
Confira a seguir o visual mais realista de Thanos, provavelmente para Vingadores 3 e 4, e o antes e depois do titã:
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Anteriormente, Brolin afirmou que “está procurando a humanidade de Thanos” como parte de sua preparação para o personagem – leia mais.
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) são personagens já garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
Diretores sugerem confronto de Feiticeira Escarlate e Visão contra Thanos
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
Vingadores 3 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.