URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/vingadores-scarlett-johansson-ganha-o-mesmo-salario-que-capitao-america-e-thor


Segundo reportagem da Variety, Scarlett Johansson recebe o mesmo salário de dois colegas de elenco de Vingadores, Chris Evans (Capitão América) e Chris Hemsworth (Thor), para viver a Viúva Negra nos filmes da Marvel.
Rumores anteriores sugeriam que Johansson ganhava mais que o dobro dos atores. Robert Downey Jr, o Homem de Ferro, continua sendo o Vingador mais bem pago do grupo – apenas este ano, o ator embolsou US$ 80 milhões por suas participações nos filmes da Marvel e em outros projetos.
A notícia traz um sopro de esperança para uma indústria acusada de ser sexista. Recentemente, várias estrelas de Hollywood, como Jennifer Lawrence, vêm se manifestando publicamente sobre a desigualdade de gêneros em Hollywood e expondo o fato de que homens ainda ganham que mulheres.
Vingadores: Guerra Infinita é o próximo filme da franquia e será dividido em duas partes; ambas podem custar US$ 1 bilhão para a Disney e Marvel, segundo o Bleeding Cool.
Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 tem estreia marcada para 4 de maio de 2018. A conclusão da história, Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2, chega aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.