URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/vingadores-2-era-de-ultron-cena-deletada-mostra-thor-possuido-veja


A Marvel liberou uma nova cena deletada de Vingadores 2: Era de Ultron, que integra a edição em Blu-ray/DVD do filme. O trecho mostra Thor ao lado de Dr. Selvig numa caverna mítica e possuído por algum tipo de força; assista mais abaixo.
Caretas, risadas e tombos no novo vídeo de erros de gravação
Apesar de Os Vingadores 2 ter arrecadado US$ 1,4 bilhão, a Disney não teria ficado contente com a performance do filme nas bilheterias, segundo o Bleeding Cool. O estúdio esperava faturar mais com a sequência de Os Vingadores, que saiu de cartaz com US$ 100 milhões a menos que o US$ 1,5 bilhão acumulado pelo primeiro filme em 2012.
Tais números, ainda de acordo com o site, teriam influenciado a Disney a tomar o controle criativo da Marvel das mãos de Isaac Perlmutter, conforme já noticiamos.
Era de Ultron quase teve Hulk cinza
Jurassic World e Vingadores fizeram o segundo maior verão da história
A edição em Blu-ray e DVD de Os Vingadores 2 vem com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Vingadores 3: Guerra Infinita pode ter ligação com a franquia X-Men
