URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/vingadores-guerra-infinita-karen-gillan-comeca-a-filmar-participacao-de-nebula


Karen Gillan, a Nebula de Guardiões da Galáxia, já está em Atlanta para gravar a participação da vilã em Vingadores: Guerra Infinita.
Em seu Instagram, a atriz britânica postou uma foto de sua volta à América para o filme com a legenda: “É hora de ir para a guerra. #guerrainfinita”.
Confira:
 Right that's me off! Blasting some Orchestral Maneuvers in the Dark as I take off back to America! It's time to go to war. #infinitywar
Uma foto publicada por KarenGillan (@karengillanofficial) em Jan 29, 2017 às 2:55 PST


Já estão garantidos no elenco: Chris Hemsworth – Thor, Scarlett Johansson – Viúva Negra, Chris Evans – Capitão América, Robert Downey Jr – Homem de Ferro, Mark Ruffalo – Hulk, Jeremy Renner – Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen – Feiticeira Escarlate, Paul Bettany – Visão, Sebastian Stan – Soldado Invernal, Brie Larson – Capitã Marvel, Benedict Cumberbatch – Doutor Estranho, Samuel L Jackson – Nick Fury, Paul Rudd – Homem-Formiga, Benedict Wong – Wong, Josh Brolin – Thanos, Chadwick Boseman – Pantera Negra, Chris Pratt – Senhor das Estrelas, Zoe Saldana – Gamora, Karen Gillan – Nebula, Bradley Cooper – Rocket Raccoon, Vin Diesel – Groot, Dave Bautista – Drax e Tom Holland – Homem-Aranha.
“Veremos muitos novos mundos nos filmes”, diz designer
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil, e rodados consecutivamente.
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator