URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/vingadores-era-de-ultron-tres-novos-trechos-do-filme-divulgados


Vingadores: Era de Ultron chega aos cinemas daqui exatamente 10 dias, e a ansiedade dos fãs que esperam loucamente pela estreia desse que é um dos filmes mais esperados do ano só aumenta.
No começo da tarde desta segunda-feira foram divulgados três novos pequenos trechos do filme, o primeiro que você pode ver no topo do site, mostra o Homem de Ferro em sua armadura Hulkbuster em uma luta feroz contra o Hulk.
O segundo vídeo mostra o grandão Hulk em um ataque de fúria e logo após sendo acalmado pela Viúva Negra.

Já no terceiro, os heróis estão em uma conversa e acabam falando sobre a invasão alienígena em Nova York que podemos ver no primeiro filme.

No novo longa quando Tony Stark (Robert Downey Jr.) tenta alavancar um programa de paz virtual, as coisas dão errado e os maiores heróis da Terra enfrentam o teste definitivo enquanto o destino do planeta está em jogo. Quando o vilanesco Ultron (James Spader) surge, cabe aos Vingadores impedi-lo de concluir os seus planos terríveis. Para tanto, logo surgem alianças inesperadas que abrem caminho para uma aventura global épica e única.
Vingadores: Era de Ultron chega aos cinemas no dia 23 de abril, com pré estreias no dia 22.