URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/vingadores-guerra-infinita-blu-ray-de-era-de-ultron-divulga-previa-do-filme-assista


Em antecipação ao lançamento da edição em Blu-ray e DVD de Vingadores: Era de Ultron, foi divulgado um featurette de Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1, o terceiro filme da franquia.
O vídeo de bastidores estabelece o papel das Joias do Infinito nas duas partes do próximo longa dos Vingadores; assista mais abaixo. O featurette chega após a divulgação da imagem de Thanos segurando a Manopla do Infinito completa no filme.
Em recente entrevista à MTV News, Josh Brolin, o intérprete de Thanos, falou sobre as expectativas para o retorno do titã louco nos cinemas.
”Ainda não sei em qual filme eu estarei. Essa é uma pergunta para Kevin Feige [chefe do Marvel Studios]. Eu venho acompanhando o que eles estão fazendo, mas ainda não tenho certeza em qual filme vou aparecer”, revelou.
Sobre a melhor parte de interpretar o supervilão, o ator disse que: ”Adoro entrar em uma loja de quadrinhos e ver algum cara me associar a Thanos e me falar sobre as melhores histórias dele. Tenho um respeito enorme por todos os fãs, e estou animado por interpretá-lo, muito mesmo”.
Questionado ainda se tem algum Vingador favorito, Josh Brolin brincou: ”Não tenho um herói favorito, afinal, sou eu contra todos eles. Mas acho que essa é a parte da qual estou mais ansioso, levar a ira de Thanos para cada um deles”, concluiu.
Os Vingadores 2 | Cena pós-créditos com Thanos é liberada na internet
O retorno de Thanos, em toda sua glória, é esperado na primeira parte de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia, com estreia marcada para 4 de maio de 2018. A conclusão da história, Vingadores: Guerra Infinita – Parte II, chega aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.
Lançado em abril deste ano, o último longa da saga, Vingadores: Era de Ultron acumulou US$ 1,39 bilhão de bilheteria mundial. Sua edição em Blu-ray e DVD será lançada em 14 de setembro e virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita.
Capas do filme causam polêmica no Reino Unido
