URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/vingadores-diretor-da-franquia-diz-que-nao-se-envolvera-mais-com-filmes-da-marvel


Em recente evento em Oxford, o diretor da franquia Vingadores, Joss Whedon, confirmou seu afastamento do universo cinematográfico da Marvel.
“Eu vou me afastar de tudo isso por um tempo. Trabalhei cinco anos com [os filmes dos] Vingadores e na série Agents of SHIELD. Eles me deram um presentaço, vários milhões de dólares e me disseram para fazer o que eu quisesse, o que é uma coisa rara, então, tive muita sorte. Ao mesmo tempo, é importante pra mim ter algo só meu e fazer algo pequeno, mas também me desafiar antes que eu comece a me repetir”.
Whedon explicou que foi “uma espécie de conselheiro da Marvel durante um tempo, meio que tendo o dedo em todos os filmes da Fase 2”. “Mas depois só me concentrei em Era de Ultron, sabendo que, assim que o filme terminasse, eu iria parar [com essa função]”, acrescentou o cineasta, sem afirmar se de fato pretende voltar a comandar um filme da Marvel.
O melhor e o pior da Marvel em 2015
Joss Whedon passará o bastão da franquia Vingadores para Joe e Anthony Russo, diretores de Capitão América 2 e 3. Os irmãos vão assumir Vingadores: Guerra Infinita, o próximo filme da franquia que será dividido em duas partes.
Vingadores 3 tem estreia marcada para 4 de maio de 2018. Vingadores 4 chegará aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.
Os próximos filmes da Marvel são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019).
A Marvel também anunciou três novos filmes para 2020, reservando as datas: 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020. Os misteriosos filmes provavelmente representam o início da Fase 4 do estúdio no cinema.