URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/vingadores-3-guerra-infinita-pode-ter-ligacao-com-a-franquia-x-men


Segundo o Movie Pilot, Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1, o terceiro filme da franquia, pode ter uma conexão com a franquia X-Men.
De acordo com a publicação, o longa pode introduzir a organização S.W.O.R.D., criada em 2005 nos quadrinhos dos mutantes. Tal agência, também ligada à SHIELD, tem como objetivo fazer a vigilância de possíveis ameaças extraterrestres ao planeta Terra.
Um easter egg da S.W.O.R.D. supostamente aparece na edição em Blu-ray e DVD de Vingadores: Era de Ultron. O símbolo da estação espacial pode ser visto durante uma cena de alucinação de Tony Stark – veja mais abaixo.
Outro fato que reforça a possibilidade da organização ser vista nos cinemas é que S.W.O.R.D. fará parte da nova HQ da Capitã Marvel – a heroína ganhará um filme solo em 2018 e também deve integrar o time de heróis de Vingadores: Guerra Infinita.
Os Vingadores 3 ganha pôster anos antes da estreia
Recentemente, a Marvel liberou a primeira prévia de Os Vingadores 3; o vídeo estabelece o papel das Joias do Infinito nos próximos dois filmes épicos da saga – assista aqui.
Segundo Josh Brolin, ele “levará a ira de Thanos para cada um dos Vingadores“ em sua próxima participação como o perssonagem.
Questionado pela MTV sobre a melhor parte de interpretar o supervilão, o ator disse que: ”Adoro entrar em uma loja de quadrinhos e ver algum cara me associar a Thanos e me falar sobre as melhores histórias dele. Tenho um respeito enorme por todos os fãs, e estou animado por interpretá-lo, muito mesmo”.
Os Vingadores 2 | Cena pós-créditos com Thanos é liberada na internet
O retorno de Thanos, em toda sua glória, é esperado na primeira parte de Vingadores: Guerra Infinita, com estreia marcada para 4 de maio de 2018. A conclusão da história, Vingadores: Guerra Infinita – Parte II, chega aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.
Lançado em abril deste ano, o último longa da saga, Vingadores: Era de Ultron acumulou US$ 1,39 bilhão de bilheteria mundial. Sua edição em Blu-ray e DVD foi lançada em 14 de setembro e vem com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita.