URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/vingadores-e-x-men-se-enfrentam-em-trailer-epico-confira


Embora um crossover entre as franquias Vingadores e X-Men esteja longe de acontecer nos cinemas, agora é possível ter um vislumbre de como o encontro dos heróis poderia ser.
Um usuário do YouTube resolveu adaptar por contra própria o arco dos quadrinhos Avengers vs. X-Men, tirando cenas de filmes como Capitão América: Guerra Civil, Vingadores: Era de Ultron e da saga X-Men para mostrar o confronto entre os super-heróis das duas franquias.
Confira o resultado desse embate épico:
