URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/vingadores-guerra-infinita-roteiristas-dizem-que-thanos-aparecera-bastante


Christopher Markus e Stephen McFeely, roteiristas de Vingadores: Guerra Infinita, prometeram muitas cenas com Thanos no filme durante entrevista ao Screen Crush.
“Não temos mais um elemento surpresa, porque todo mundo sabe que ele está chegando”, reconheceu Markus. “Mesmo assim, ainda não tivemos muitas cenas para mostrar um pouco sobre ele, mas isso vai mudar [em Guerra Infinita]. A Parte 1 vai introduzí-lo de uma forma bem grandiosa e vocês também vão contar com muitas cenas em que mostraremos mais sobre ele”.
Os roteiristas falaram ainda sobre o desafio de reunir tantos personagens poderosos no mesmo filme e de “não fazer com que todos eles pareçam aqueles minúsculos personagens de videogame correndo ao redor”, segundo McFeely “Temos que tentar balancear momentos dos personagens no meio de grandes cenas de ação, ao estilo do [autor de HQs] Jim Stalin”, acrescentou.
Por fim, a dupla comentou o crossover entre os Guardiões da Galáxia e os Vingadores. Segundo eles, Guerra Infinita mostrará os maiores heróis da Terra se juntando aos heróis espaciais no espaço, assim como nos quadrinhos.
Recentemente, os diretores de Vingadores 3 e 4 afirmaram que será “maior que tudo que a Marvel já fez” e que os dois filmes serão bem diferentes um do outro – leia mais.
Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. Além de Chris Hemsworth (Thor) e Chris Pratt (Senhor das Estrelas), só o vilão Thanos, interpretado por Josh Brolin, está confirmado no elenco.