URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/vingadores-3-diretor-promete-nao-decepcionar-publico-com-escala-e-personagens


Depois de falarem sobre a influência da Marvel nos seus filmes, os diretores Joe e Anthony Russo comentaram em entrevista (via Comic Book Movie) sobre a escala e o formato de Vingadores: Guerra Infinita, o próximo filme da franquia que será dividido em duas partes.
“Essa será a primeira vez que vamos usar essas novas câmeras Arri 65 no formato IMAX, e é algo lindo. Quando vimos os 20 minutos de filmagem que fizemos [em Capitão América: Guerra Civil], foi quando tomamos a decisão de que ambos os filmes [dos Vingadores] seriam rodados [inteiramente] no formato. A escala é própria para esse tipo de história. Existem muitas personagens nesses filmes, e alguns são altos, personagens bem mais altos que humanos de estatura normal”, disse Joe.
O cineasta continuou defendendo o uso do formato em Vingadores 3: “Eu sinto que a coisa que distingue os filmes atuais são o formato widescreen, essa é a diferença entre você assistir o filme em casa e no cinema. Existem 20 filmes atrás [de Vingadores: Guerra Infinita], então essa culminação de 20 filmes precisa de um grande formato para contar sua história”.
Por fim, Joe Russo prometeu não desapontar o público com a super batalha entre Thanos e os Vingadores:
“Você não vai se decepcionar com a escala desses filmes, ou pela quantidade de personagens neles. Nós não temos surpresas para ninguém agora. Ainda falta alguns anos para esses filmes. Vamos deixar as pessoas especularem quem elas querem ver e por que nos filmes”.
Vingadores: Guerra Infinita é o próximo filme da franquia e será dividido em duas partes. Vingadores 3 e Vingadores 4 podem custar US$ 1 bilhão para a Disney e Marvel, segundo o Bleeding Cool.
Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 tem estreia marcada para 4 de maio de 2018. A conclusão da história, Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2, chega aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.