URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/vingadores-era-de-ultron-quase-teve-hulk-cinza


Em entrevista ao Screen Rant, o supervisor de efeitos visuais de Vingadores: Era de Ultron, Christopher Townsend, revelou que o filme quase teve um Hulk cinza durante seu embate com o Hulkbuster. Ele contou como surgiu a ideia:
“Joss [Whedon, diretor] queria um Hulk completamente furioso, e a ideia de ter um Hulk diferente quando furioso surgiu no set. Então nós começamos a pensar, ‘Bem, como seria esse extremo?’. E a ILM [empresa de efeitos visuais] começou a brincar com a ideia de um corpo deformado [para Hulk], um rosto deformado, um olho maior do que o outro. Você sabe, dentes tortos, ele babando, olhos vermelhos, e todo esse tipo de coisa. Aí brincamos com a cor e começamos a desaturar ele, colocando uma espécie de vermelho ao redor dos olhos como se o Hulk fosse viciado em heroína e perdesse totalmente a sanidade. Mas, depois, gradualmente a coisa tendeu para uma versão mais cinzenta, até que definitivamente tivemos um Hulk cinza”.
O artista depois explicou que a versão cinza do Hulk acabou não sendo aprovada para evitar a sua comparação com o Hulk cinza dos quadrinhos, um personagem drasticamente diferente do Hulk tradicional.
“Nós tentamos filmar algumas rodadas com o Hulk cinza, mas aí pensamos, ‘Será que as pessoas vão confundir isso com o Hulk cinza dos quadrinhos? E isso é uma coisa boa ou uma coisa ruim?’. Então recuamos um pouco nessa questão e deixamos ele verde de novo, já que não queríamos que as pessoas se confundissem achando que criamos um novo personagem. Então desistimos da ideia. Mas tínhamos ido bastante fundo nisso”.
No final de Os Vingadores 2, Hulk desaparece em um Quinjet e o retorno do personagem – junto com a resolução do mistério – seria mostrado em Capitão América: Guerra Civil, mas a Marvel vetou o retorno do herói no filme – saiba por que.
Apesar do filme ter arrecadado US$ 1,4 bilhão, a Disney não teria ficado contente com a performance do filme nas bilheterias, segundo o Bleeding Cool. O estúdio esperava faturar mais com a sequência de Os Vingadores, que saiu de cartaz com US$ 100 milhões a menos que o US$ 1,5 bilhão acumulado pelo primeiro filme em 2012.
Tais números, ainda de acordo com o site, teriam influenciado a Disney a tomar o controle criativo da Marvel das mãos de Isaac Perlmutter, conforme já noticiamos.
Jurassic World e Os Vingadores 2 fizeram o segundo maior verão da história
Os Vingadores 2 ganhará uma edição em Blu-ray e DVD em 14 de setembro, que virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Capas do filme causam polêmica no Reino Unido
Confira os erros de gravação de Vingadores: Era de Ultron