URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/vingadores-2-kevin-feige-explica-por-que-capita-marvel-foi-cortada-do-filme


Carol Danvers/Capitã Marvel poderia estar em Vingadores: Era de Ultron, mas foi cortada do filme. Em entrevista via /Film, o chefão do Marvel Studios, Kevin Feige, explicou por que abortaram a ideia de introduzir a heroína.
“Em certo ponto, ela estava no roteiro, mesmo que no rascunho, mas estava… E nós chegamos a filmar uma cena [teste] e pensamos em adicioná-la ao filme, mas a verdade é que não parecia oportuno ter essa nova pessoa com um novo uniforme saindo do nada no final da história”, disse o executivo, reforçando a informação de outro produtor da Marvel, de que o final original de Vingadores 2 introduziria a Capitã Marvel (leia aqui).
“Tê-la no filme seria um desserviço”, continuou Feige, acrescentando que a aparição da heroína poderia interferir nos planos do Capitão América de treinar os novos Vingadores, pois “eles precisam aprender o que significa ser uma equipe, mesmo sendo o time mais disfuncional da história dos times”.
A Capitã Marvel ganhará um filme próprio em 2018 e Rebecca Ferguson (Missão: Impossível 5) atualmente é a principal candidata da Marvel para viver a personagem, segundo o Heroic Hollywood.
Não há informações se a atriz já teria recebido convite do estúdio ou se já iniciou as negociações para o papel no filme solo da heroína, nem quais são as outras candidatas da Marvel.
Ela chegou a ser considerada para ser a protagonista feminina do longa sobre o mutante Gambit, mas deixou a disputa para estrelar uma adaptação literária – leia mais. O HH agora levanta outra bandeira: será que a atriz trocou o universo de X-Men pelo da Marvel?
Ao contrário de Rebecca Ferguson, a lutadora de MMA Ronda Rousey já recebeu convite para viver a Capitã Marvel… mas na versão pornô dela. De acordo com o TMZ, Rousey recebeu uma proposta de US$ 5 milhões para estrelar uma paródia pornô do filme da Marvel, intitulada Captain Marvel XXX: An Axel Braun Parody.
O filme (oficial) da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força fora e a habilidade de voar.
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), Capitã Marvel tem estreia programada para 2 de novembro de 2018.