URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/vingadores-3-marvel-confirma-titulo-oficial-do-filme


A Marvel Studios adiantou há algum tempo que mudaria os títulos de Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 e Parte 2, os próximos filmes da saga.
O estúdio agora confirmou (via The Wrap) o nome do terceiro filme, Avengers: Infinity War, que manteve portanto o título Vingadores: Guerra Infinita, enquanto sua continuação segue sendo chamada provisoriamente de Vingadores 4. Isso é um indício de que os filmes não serão mais divididos em duas partes e podem ter tramas independentes.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 começam em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com Vingadores 4 marcado para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) são personagens já garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores