URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/vingadores-3-kevin-feige-confirma-membros-dos-illuminati-no-filme


Conversando com a imprensa (via ComingSoon), o presidente da Marvel, Kevin Feige, confirmou que membros do supergrupo conhecido como Illuminati devem aparecer em Vingadores: Guerra Infinita.
“O que é divertido nos Illuminati é ver determinados personagens interagirem, certo? Eu não sei se vamos introduzi-los como grupo tão logo, mas membros dos Illuminati estarão no filme e vocês vão poder ver essa interação”, comentou.
Claro, os membros do Illuminati incluem Doutor Estranho e Homem de Ferro, que já eram presenças esperadas no filme dos Vingadores. No entanto, aqui vão os outros membros: Dr. Reed Richards, do Quarteto Fantástico; Charles Xavier, dos X-Men (ambos propriedades da Fox); Namor e Raio Negro, que estão no catálogo da Marvel mas ainda não ganharam notícia de projetos focados neles.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Dirigido por Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores