URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/vingadores-era-de-ultron-trailer-final-ja-esta-disponivel


Não muito diferente do que já vimos nos primeiros trailers, mas mostrando que o filme será incrível e cheio de muitas cenas de ação, o novo trailer de Vingadores: Era de Ultron já está disponível na internet.
O longa mostrará a nova aventura do grupo de heróis da Marvel lutando contra o vilão Ultron, que cria sua própria inteligência e acaba se voltando contra os humanos.
Vingadores: Era de Ultron chega aos cinemas brasileiros no dia 23 de abril.