URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/vingadores-3-e-4-diretores-sugerem-confronto-de-feiticeira-escarlate-e-visao-contra-thanos


Joe e Anthony Russo falaram sobre a parte cósmica de Vingadores: Guerra Infinita, o próximo filme da série que será dividido em duas partes, em entrevista ao Collider.
Os diretores pretendem usar a abordagem mais próxima da realidade para retratar o conflito dos Vingadores e Thanos no espaço: “Ainda temos regras e queremos que tudo seja baseado de alguma forma em leis da física, mesmo fora do nosso universo”, explicou Joe.
“De repente, poderemos ir a um lugar fantástico onde as regras sobre como a física funciona no espaço fiquem bem claras para o público. Então, estamos usando muitas influências do mundo real para nossa abordagem cósmica, mesmo você não conseguindo dar um certo nível de realismo a isso porque muitas coisas com as quais estamos lidando em relação ao espaço são teóricas. O que você pode fazer é levar um realismo psicológico aos personagens, fazendo eles se tornarem relacionáveis ao público”, acrescentou.
Questionado se veremos a Feiticeira Escarlate liberar toda a extensão de seus poderes em Thanos, Joe adiantou:
“Eu não acho que ainda a vimos arranhar a superfície do seu poder. Ela é uma personagem extremamente poderosa, e que ficará mais importante nos próximos filmes. Vamos dizer apenas isso”.
O diretor também sugeriu um confronto entre Visão e o titã louco:
“Visão é outro personagem que ainda não descobriu todo o seu poder. Em Capitão América: Guerra Civil é complicado porque ele é um personagem muito lógico e eu acho que a sua linha de raciocínio é dificultada por coisas que ele não esperava ter acesso, que são as emoções. Eu acredito que seus sentimentos por uma certa personagem [Feiticeira Escarlate] no filme complica seus poderes também. E francamente, eu acho que ele voluntariamente aceita sentar no banco de reservas em alguns eventos de Guerra Civil porque ele é tão poderoso que não quer machucar ninguém. Então, quando ele enfrentar uma verdadeira ameaça, aí veremos do que ele é capaz”, finalizou.
Além de Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen) e Visão (Paul Bettany), outros personagens já garantidos em Vingadores 3 e 4 são: Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Capitã Marvel, confirmada acidentalmente pelos diretores.
Recentemente, foi revelado que Vingadores: Guerra Infinita não é o nome definitivo da dupla de filmes que vai continuar as aventuras do supergrupo da Marvel e deve mudar de título.
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.
Roteiristas falam do problema da Marvel com vilões pouco marcantes