URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/vingadores-guerra-infinita-tom-holland-ja-teria-comecado-a-filmar-cenas-do-homem-aranha


Durante uma transmissão ao vivo no Instagram, Tom Holland indicou que já começou a filmar cenas do Homem-Aranha em Vingadores: Guerra Infinita.
“Obviamente estamos trabalhando”, diz o ator no vídeo, antes de se virar para uma pessoa que não aparece na frente da câmera. “Talvez eu não possa dizer isso ao vivo… ou posso. Mas as pessoas sabem, certo? Para que estamos aqui?”, acrescenta Holland, que logo depois corta a transmissão antes de revelar algo que não deveria.
Confira:
Tom's livestream on Instagram Part 2(via thomasholland1996) pic.twitter.com/KSWMZxe3u0
— About Tom Holland (@abouttomholland) 25 de janeiro de 2017

Já estão confirmados no elenco: Chris Hemsworth – Thor, Scarlett Johansson – Viúva Negra, Chris Evans – Capitão América, Robert Downey Jr – Homem de Ferro, Mark Ruffalo – Hulk, Jeremy Renner – Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen – Feiticeira Escarlate, Paul Bettany – Visão, Sebastian Stan – Soldado Invernal, Brie Larson – Capitã Marvel, Benedict Cumberbatch – Doutor Estranho, Samuel L Jackson – Nick Fury, Paul Rudd – Homem-Formiga, Benedict Wong – Wong, Josh Brolin – Thanos, Chadwick Boseman – Pantera Negra, Chris Pratt – Senhor das Estrelas, Zoe Saldana – Gamora, Karen Gillan – Nebula, Bradley Cooper – Rocket Raccoon, Vin Diesel – Groot, Dave Bautista – Drax e Tom Holland – Homem-Aranha.
“Veremos muitos novos mundos nos filmes”, diz designer
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil.