URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/vingadores-guerra-infinita-a-morte-deve-aparecer-no-filme


Segundo o Latino Review, a Morte deve aparecer em Vingadores: Guerra Infinita. Nos quadrinhos, a entidade é alvo de adoração de Thanos e pode ter um papel fundamental no filme.
Isso porque o plano do titã louco de reunir as Joias do Infinito e destruir o universo é tudo para provar seu amor a Morte – que é uma figura feminina nas HQs da Marvel.
Ainda de acordo com a publicação, a vilã Hela, interpretada por Cate Blanchett em Thor 3: Ragnarok, estaria sendo cotada para assumir o manto da Morte nos cinemas.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Dirigido por Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores