URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/vingadores-3-e-4-fiquei-totalmente-impressionado-com-a-historia-diz-interprete-de-thanos


Josh Brolin adiantou o que esperar de Vingadores 3 e 4, anteriormente intitulados Vingadores: Guerra Infinita, em entrevista ao Digital Spy para promover a edição em home vídeo de Ave, César!
“Eu literalmente não posso dizer uma palavra sobre [a trama], mas é uma história incrível”, afirmou o intérprete de Thanos. “Ainda não existe um roteiro, mas eu sei a história de cor e salteado, e é maravilhosa”.
“Eu sentei e escutei essa história e fiquei completamente impressionado”, continuou. “Ela foi contada em uma grande mesa, por todas as pessoas envolvidas no filme. Só posso dizer isso”, finalizou.
Anteriormente, Brolin afirmou que “está procurando a humanidade de Thanos” como parte de sua preparação para o personagem – leia mais.
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) são personagens já garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
Diretores sugerem confronto de Feiticeira Escarlate e Visão contra Thanos
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
Vingadores 3 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.