URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/vingadores-guerra-do-infinito-sera-maior-que-tudo-o-que-a-marvel-ja-fez-segundo-diretores


Os irmãos Russo aos poucos estão se tornando os grandes nomes no comando do barco do universo cinematográfico da Marvel. Depois do sucesso em Capitão América: O Soldado Invernal, eles assumiram o comando de Capitão América: Guerra Civil, que sai no próximo dia 28 de Abril, e também comandarão a aventura Vingadores: Guerra do Infinito, que terá duas partes e será a culminação de tudo o que o universo Marvel vem construindo até o momento.
Isso segundo os próprios diretores, que garantiram que o novo filme será bem maior do que tudo o que estúdio já fez. “Nós vamos lidar com personagens de filmes que nem saíram ainda, mas eles estarão em Guerra do Infinito. O ponto é os filmes serem o mais ambiciosos que puderem ser”, destacou Anthony Russo.
“Eles serão filmes de múltipla perspectiva. O espectador vai poder se mover por diferentes pontos de vista e histórias, é como Nashville para super-heróis”, continuou, se referindo ao clássico de Robert Altman de 1975 sobre a indústria musical.
Os diretores confessaram ainda estar animados para trabalhar com personagens que ainda não tiveram sob seu comando nos últimos filmes, como Thor e o Senhor das Estrelas de Guardiões da Galáxia, heróis recém-confirmados em Vingadores 3.
Os Russo também garantiram que o filme será bem dividido, com duas partes bem distintas em tom e estilo, e que eles não estão filmando os dois aos mesmo tempo.
O primeiro Guerra do Infinito chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. Além de Chris Hemsworth (Thor) e Chris Pratt (Senhor das Estrelas), só o vilão Thanos, interpretado por Josh Brolin, está confirmado no elenco.