URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/vingadores-2-capitao-america-e-homem-de-ferro-se-beijam-em-video-de-erros-de-gravacao


Inimigos no vindouro Capitão América 3: Guerra Civil, Capitão e Homem de Ferro eram só tapas e beijos nos bastidores de Vingadores 2: Era de Ultron… Pelo menos é o que mostra o novo vídeo com erros de gravação do filme, liberado pela Marvel.
No vídeo, que integra a edição em Blu-ray/DVD do filme, a cantoria e a troca de beijos rolam soltas durante as filmagens – também tem beijos entre Thor e Visão, Viúva Negra e Ultron, e mais. Assista logo abaixo.
Cena deletada mostra Thor possuído; veja!
Apesar de Os Vingadores 2 ter arrecadado US$ 1,4 bilhão, a Disney não teria ficado contente com a performance do filme nas bilheterias, segundo o Bleeding Cool. O estúdio esperava faturar mais com a sequência de Os Vingadores, que saiu de cartaz com US$ 100 milhões a menos que o US$ 1,5 bilhão acumulado pelo primeiro filme em 2012.
Tais números, ainda de acordo com o site, teriam influenciado a Disney a tomar o controle criativo da Marvel das mãos de Isaac Perlmutter, conforme já noticiamos.
Era de Ultron quase teve Hulk cinza
Jurassic World e Vingadores fizeram o segundo maior verão da história
A edição em Blu-ray e DVD de Os Vingadores 2 vem com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Vingadores 3: Guerra Infinita pode ter ligação com a franquia X-Men
