URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/vingadores-guerra-infinita-hela-pode-fazer-par-com-thanos-na-trama


Desde a confirmação da personagem para Thor: Ragnarok e a escalação de Cate Blanchett para o papel, os rumores de que Hela, a Deusa Asgardiana da Morte, estaria substituindo o relacionamento da Senhora da Morte com Thanos em Vingadores: Guerra Infinita estão cada vez mais persistentes.
A explicação dos boatos em priorizar a personagem Hela na adaptação cinematográfica da Marvel é que a introdução da manifestação física de uma entidade abstrata como a Morte, pode ser muito confusa para o público em geral.
Quando perguntado sobre esse rumor, Kevin Feige respondeu, sem compromisso: “Tudo é possível. O conhecimento dos quadrinhos pode ser benéfico para os fãs, que antecipam as coisas, e também enganoso. Então vamos ter que esperar para ver”.
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores