URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/vingadores-3-e-4-tera-a-volta-de-compositor-do-primeiro-filme


O site oficial de Alan Silvestri anunciou que o compositor de Os Vingadores retornará à franquia para assinar a trilha sonora dos dois próximos filmes.
“Temos o prazer de anunciar que Alan está escalado para compor os filmes Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 e Parte 2, que têm lançamentos programados para maio de 2018 e maio de 2019”, diz a página.
Capitão América: O Primeiro Vingador foi outro filme da Marvel com trilha de Silvestri, que também trabalhou em Forrest Gump, O Expresso Polar, Uma Noite no Museu, O Voo, Os Croods e A Travessia.
Veja a música tema de Os Vingadores, composta por Alan Silvestri:

Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) são personagens já garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
Diretores sugerem confronto de Feiticeira Escarlate e Visão contra Thanos
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
Vingadores 3 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.