URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/vingadores-se-misturam-com-tres-e-demais-em-video-engracado


Os Vingadores viram um elenco de sitcom em um divertido mash-up postado pelo fã Zach Ace no Youtube, misturando o elenco do filme da Marvel com a abertura clássica da série Full House (Três é Demais), recentemente revivida pela Netflix como Fuller House. Confira mais abaixo.
O vídeo foi compartilhado por Robert Downey Jr no Facebook, com a legenda: “Há um mínimo mandatório de pelo menos uma Olsen em qualquer vídeo de mash-up de Três é Demais”. Downey se refere, é claro, a Elizabeth Olsen, que interpreta a Feiticeira Escarlate nos filmes da Marvel e é irmã das gêmeas Mary-Kate e Ashley, que fizeram a série.

Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Dirigido por Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com Vingadores 4 marcado para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores