URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/vingadores-3-marvel-dara-chance-de-fas-participarem-do-filme


Os fãs da Marvel receberam a chance de participar de Vingadores: Guerra Infinita, o próximo filme da série que será dividido em duas partes.
Durante o Super Bowl, o estúdio iniciou uma campanha promocional de Capitão América: Guerra Civil no Twitter através do uso das hashtags #TeamCap e #TeamIronMan, em que as pessoas escolhem o seu lado/time na guerra entre os heróis. Posteriormente a Marvel revelou que os participantes também terão direito a concorrer a um papel de figurante em Vingadores 3.
Apenas um usuário, ou seja, uma conta do Twitter, tem o direito de participar e todos devem ser residentes dos EUA e maiores de 18 anos. O vencedor ganhará uma viagem de três noites para Atlanta – local das filmagens de Capitão América 3 e Vingadores 3 – entre novembro e dezembro, além de um vale presente de 500 dólares.
A promoção será encerrada em 14 de fevereiro.
Josh Brolin vai interpretar Thanos por captura de movimentos
Recentemente, Joe e Anthony Russo, diretores das duas partes de Vingadores: Guerra Infinita, forneceram uma previsão para as filmagens deste terceiro e quarto filmes da saga. Vingadores 3 só estreará em 2018, mas vai começar antes do que você imagina:
“Nós começamos a filmar novamente em Atlanta em novembro”, disseram os irmãos ao Collider, que já rodaram Capitão América: Guerra Civil na cidade. “Voltaremos para lá no final de julho para terminar a pré-produção [de Vingadores 3] e filmaremos os dois filmes consecutivamente”, acrescentaram.
Os diretores vão trabalhar novamente com os roteiristas Christopher Markus e Stephen McFeely (que escreveram Capitão América 2 e 3), e segundo os Russos, “tivemos duas excelentes ideias para eles, que já começaram a escrever o primeiro rascunho da primeira parte [de Guerra Infinita]”.
Questionados sobre a ameaça principal de Vingadores 3 e 4, Thanos, os irmãos Russo apenas disseram que “ele tem uma agenda muito ambiciosa”.
Também foram perguntados sobre as possíveis aparições dos Defensores – os heróis das séries da Marvel com a Netflix – e eles não descartam a hipótese, pois “tudo é possível no universo cinematográfico da Marvel”.
Diretor fala sobre heróis secundários e presença dos Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 e Parte 2 serão rodados inteiramente com câmeras IMAX e podem custar US$ 1 bilhão para a Disney e Marvel, segundo o Bleeding Cool.
Vingadores 3 e 4 terão 67 personagens, adianta diretor
Joe e Anthony Russo, diretores de Capitão América 2 e 3, vão assumir o filme no lugar de Joss Whedon, diretor dos dois primeiros filmes dos Vingadores.
Vingadores 3 tem estreia marcada para 4 de maio de 2018. Vingadores 4 chegará aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 terão “a maior ameaça de todas” do Universo Marvel
Os próximos filmes da Marvel são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019).
A Marvel também anunciou três novos filmes para 2020, reservando as datas: 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020. Os misteriosos filmes provavelmente representam o início da Fase 4 do estúdio no cinema.