URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/vingadores-guerra-infinita-tony-stark-estara-mais-maduro-diz-robert-downey-jr


Em uma sessão de perguntas e respostas ao vivo no Facebook, Robert Downey Jr comentou a evolução de Tony Stark, o Homem de Ferro, nos filmes da Marvel.
O ator aproveitou para falar sobre as mudanças que o personagem vai sofrer em Vingadores: Guerra Infinita. “Bem, acho que ele amadureceu um pouco. Eu acho que o que mudou é o universo ao seu redor, sinceramente, se você pensar sobre isso, certo? Existem tantas ramificações agora. Peter Parker está na mistura. Os Guardiões estão com tudo também”.
Ainda sobre o filme, Downey Jr continua: “Eu não posso entregar muita coisa, mas literalmente parece a segunda maior história já contada. Quero dizer, há tantos personagens, tanta história interessante, tantas surpresas”.
Robert Downey Jr retornará aos cinemas como Homem de Ferro em Homem-Aranha: De Volta ao Lar, que estreia em julho deste ano no Brasil.
Vingadores: Guerra Infinita | Homem-Aranha e Homem de Ferro juntos em primeiro vídeo do set
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil, e rodados consecutivamente.