URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/vingadores-guerra-infinita-vin-diesel-indica-confronto-entre-groot-e-hulk


Vin Diesel está em plena divulgação para xXx: Reativado, porém, o ator já está ansioso por sua participação em Vingadores: Guerra Infinita, que só será lançado em 2018.
Em entrevista ao Comic Book, Diesel revelou que sua maior ansiedade pelo filme dos Vingadores é o encontro de Hulk com seu personagem Groot, que interpreta na franquia Guardiões da Galáxia:
“Em Guerra Infinita, eu ainda tenho que falar com os irmãos Russo [diretores do filme] e descobrir como tudo irá acontecer. Eu sei que em algum momento veremos o Groot e Hulk batendo um papo”, disse o ator, que vai mais além, indicando um confronto entre os personagens.
“Acho que há um momento que todos estamos esperando, e saiba você ou não, você está esperando para ver o confronto entre Groot e Hulk também”, afirmou o ator.
Dirigido por Joe e Anthony Russo (ambos de Capitão América: Guerra Civil), Vingadores: Guerra Infinita estreia em 26 de abril de 2018.