URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/vingadores-era-de-ultron-passa-bilheteria-do-primeiro-filme


Sucesso global, Vingadores: Era de Ultron conseguiu ultrapassar a bilheteria internacional do primeiro filme, lançado em 2012. A continuação faturou até o momento US$ 900 milhões contra US$ 895 milhões de Os Vingadores. Com os US$ 428,6 milhões da bilheteria doméstica, Os Vingadores já tem US$ 1,3 bilhão pelo mundo.
Os Vingadores 2 é o quinto filme a ultrapassar a marca de US$ 900 milhões, ficando atrás de Avatar (US$ 2 bilhões), Titanic (US$ 1,5 bilhão), Velozes e Furiosos 7 (US$ 1,3 bilhão) e à frente de Harry Potter e as Relíquias da Morte – Parte 2 (US$ 960 milhões).
Vingadores: Era de Ultron ainda precisa estrear no Japão (em 4 de julho), um forte mercado, e seu montante deve aumentar.
Leia a nossa crítica do filme