URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/vingadores-guerra-infinita-sera-o-fim-do-universo-marvel-como-conhecemos-dizem-diretores


Joe e Anthony Russo prometeram durante entrevista à Forbes que as duas partes de Vingadores: Guerra Infinita serão os maiores filmes de toda a franquia até agora.
“Novos personagens vão aparecer no filme, que é extremamente ambicioso”, disse Joe. “Será tão ambicioso quanto um filme dos Vingadores consegue e deve ser, e o título por si mesmo já indica que ele terá um escopo incrível”.
Anthony acrescentou que Vingadores 3 e 4 estão planejados para serem “a culminação do universo cinematográfico da Marvel e, de várias maneiras, o fim de parte desse universo”.
“Mas ainda sequer temos o primeiro rascunho do roteiro; ainda estamos na fase de esboço. É difícil falar sobre o filme em detalhes por causa dos spoilers, mas também porque ainda estamos tentando descobrir o que fazer nele”, concluiu.
Após dirigirem Capitão América: Soldado Invernal e o vindouro Guerra Civil, os irmãos Russo vão substituir Joss Whedon no comando da franquia Vingadores com Guerra Infinita. Os diretores ainda podem assumir um filme sobre os jovens Vingadores no futuro – leia mais.
Vingadores 3 tem estreia marcada para 4 de maio de 2018. Vingadores 4 chegará aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.
As filmagens de Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 começam em novembro. As duas partes podem custar US$ 1 bilhão para a Disney e Marvel, segundo o Bleeding Cool.
Vingadores 3 e 4 terão 67 personagens, adianta diretor
Vingadores 3 e 4 terão “a maior ameaça de todas” do Universo Marvel
Os próximos filmes da Marvel são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019).
A Marvel também anunciou três novos filmes para 2020, reservando as datas: 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020. Os misteriosos filmes provavelmente representam o início da Fase 4 do estúdio no cinema.