URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/vingadores-2-veja-versoes-alternativas-do-pos-creditos-do-filme


A empresa de efeitos visuais Perception, contratada pela Marvel para criar a sequência pós-créditos de Vingadores 2: Era de Ultron, divulgou quatro versões alternativas desta sequência de encerramento do filme. Assista mais abaixo.
Apesar de Vingadores 2 ter arrecadado US$ 1,4 bilhão, a Disney não teria ficado contente com a performance do filme nas bilheterias, segundo o Bleeding Cool. O estúdio esperava faturar mais com a sequência de Os Vingadores, que saiu de cartaz com US$ 100 milhões a menos que o US$ 1,5 bilhão acumulado pelo primeiro filme em 2012.
Cena deletada mostra Thor possuído; veja!
Tais números, ainda de acordo com o site, teriam influenciado a Disney a tomar o controle criativo da Marvel das mãos de Isaac Perlmutter, conforme já noticiamos.
Era de Ultron quase teve Hulk cinza
Jurassic World e Vingadores fizeram o segundo maior verão da história
A edição em Blu-ray e DVD de Vingadores 2 vem com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Vingadores 3: Guerra Infinita pode ter ligação com a franquia X-Men




Tudo sobre Vingadores: Era de Ultron