URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/vingadores-guerra-infinita-roteiristas-falam-do-problema-da-marvel-com-viloes-pouco-marcantes


Os roteiristas Christopher Markus e Stephen McFreely, responsáveis por Capitão América: Guerra Civil, e pelo vindouro Vingadores: Guerra Infinita, falaram ao JoBlo sobre o problema que as duas primeiras fases da Marvel tiveram com vilões pouco marcantes.
A reclamação é comum mesmo entre os fãs do universo cinematográfico da editora, uma vez que a maioria dos vilões (sem contar Loki) são “queimados” em um único filme, e não deixam uma impressão duradoura. Segundo Markus e McFreely, isso é um efeito colateral dos muitos “filmes de origem” da Marvel.
“Eu entendo a crítica, mas os filmes do começo são todos histórias de origem, então as histórias dos vilões são similares. Quando não é mais uma história de origem, acho que você tem mais liberdade para criar alguns vilões diferentes”, disseram. “A questão é que a história de Capitão América: O Soldado Invernal não era sobre o personagem de Robert Redford, e a história de O Primeiro Vingador não era sobre o Caveira Vermelha”.
“Em um filme de 120 minutos, é difícil conciliar as duas coisas”, continuou. “Mas acho que Thanos pode mudar isso. Desculpe-me por sair por uma tangente aqui, mas eu amo as séries da Marvel no Netflix porque elas nos deixam passar tanto tempo com os vilões. Nós temos 120 minutos, e Jessica Jones tem múltiplos episódios”.
Roteiristas negam que filme terá 67 personagens
Estão confirmados no filme, por enquanto, o vilão Thanos (Josh Brolin), os heróis Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Thor (Chris Hemsworth) e Starlord (Chris Pratt), e o onipresente Nick Fury (Samuel L. Jackson).
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
O primeiro Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.