URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/vingadores-era-de-ultron-cena-pos-creditos-com-thanos-e-liberada-na-internet


Em antecipação ao lançamento da edição em Blu-ray e DVD de Vingadores: Era de Ultron, caiu na rede a cena pós-créditos do filme, com Thanos empunhando a Manopla do Infinito. Reveja a sequência mais abaixo.
Confira os erros de gravação do filme
A edição em Blu-ray e DVD de Os Vingadores 2 chega em 14 de setembro e virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Capas do filme causam polêmica no Reino Unido
Lançado em abril deste ano, Vingadores: Era de Ultron acumulou US$ 1,39 bilhão de bilheteria mundial.
Trailer do Blu-ray revela cenas excluídas

