URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/vingadores-guerra-infinita-vin-diesel-confirma-crossover-com-guardioes-da-galaxia


Vin Diesel confirmou durante uma transmissão ao vivo no Facebook o encontro entre Vingadores e Guardiões da Galáxia nos cinemas, que vai acontecer em Vingadores: Guerra Infinita.
“Será algo incrivelmente empolgante, os Guardiões da Galáxia se juntando aos Vingadores em Guerra Infinita. É surreal, não tem como descrever o quão incrível será esse momento”, contou o ator, todo empolgado.
Guardiões da Galáxia 2 | Primeira versão do roteiro tinha outro Guardião
Antes do crossover, os Guardiões da Galáxia voltarão aos cinemas em sua segunda aventura solo, que tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Por sua vez, Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da saga, será lançado em maio de 2018.
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”