URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/vingadores-guerra-do-infinito-diretores-confirmam-feiticeira-escarlate-no-filme


Aos poucos a multidão de personagens que deve aparecer em Vingadores: Guerra do Infinito começa a ser confirmada, e parece que o evento vai reunir todos os super-poderosos da Marvel mesmo.
Em entrevista coletiva recente, os diretores Anthony e Joe Russo falaram sobre o arco de personagem da Feiticeira Escarlate em Capitão América: Guerra Civil, e acabaram confirmando a participação dela em Guerra do Infinito.
“Ela está em um arco de crescimento”, disse Joe. “É difícil com personagens muito poderosos, porque a não ser que você coloque um conflito interno, eles se tornam ilimitados e invencíveis, e isso não é interessante. Você sabe que ela é capaz de parar qualquer luta ou batalha em 5 segundos se ela estiver no pico dos seus poderes, então a jornada dela é sobre descobrir até onde esses poderes vão. Ela comete um erro no começo do filme, e nós veremos para ondo isso a leva em Guerra do Infinito”.
Além da Feiticeira, estão confirmados no filme, por enquanto, o vilão Thanos (Josh Brolin), os heróis Thor (Chris Hemsworth) e Starlord (Chris Pratt), e o onipresente Nick Fury (Samuel L. Jackson).
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
O primeiro Guerra do Infinito chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.