URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/vingadores-3-chris-pratt-quer-encontro-de-senhor-das-estrelas-e-justiceiro


Enquanto promovia o remake de Sete Homens e um Destino, Chris Pratt conversou com o site We Got This Covered sobre Vingadores: Guerra Infinita, em que reprisará o personagem Peter Quill/Senhor das Estrelas, vivido por ele na franquia Guardiões da Galáxia.
Questionado sobre um possível crossover entre os heróis da Marvel do cinema com os personagens da TV, o ator respondeu:
“Meu Deus, eu não sei. Tenho que deixar isso para a Marvel decidir, quem vai lutar com quem. Pessoalmente, nem sei a resposta certa para isso. Se eu disser a coisa errada, posso ter problemas com a Marvel ou com os fãs”.
Caso isso acontecesse, Chris Pratt diz que “gostaria de ver o encontro de Peter Quill e o Justiceiro – seria incrível”. “Ele não está nos filmes [da Marvel], mas Justiceiro era o meu personagem favorito na infância, então seria legal conhecê-lo”, finalizou.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Dirigido por Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores