URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/vingadores-era-de-ultron-e-o-maior-filme-de-acao-do-ano


Vingadores 2: Era de Ultron foi eleito pelos leitores do Observatório do Cinema o maior blockbuster do ano. Mais de 1.010 internautas votaram em enquete realizada pelo site.
A continuação de Os Vingadores ficou com 27,34% dos votos, na frente de Mad Max: Estrada da Fúria, eleito o segundo maior filme de 2015 com 21,53%.
Os Vingadores 2 | Disney considerou filme um fracasso, diz site
Velozes e Furiosos 7 apareceu em terceiro lugar com 17,31%. Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros (17,01%) e Homem-Formiga (6,78%) completam o top 5.
Jurassic World e Os Vingadores 2 fizeram o segundo maior verão da história
O Exterminador do Futuro: Gênesis (4,33% dos votos), Missão: Impossível – Nação Secreta (4,23%) e Terremoto: A Falha de San Andreas (1,47%) encerram o ranking das maiores superproduções do ano.