URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/vingadores-2-artes-nao-usadas-mostram-conexao-do-filme-com-pantera-negra


O artista conceitual Pete Thompson (Guardiões da Galáxia) atualizou seu site oficial com artes não utilizadas de Vingadores: Era de Ultron.
As imagens revelam que o filme pretendia introduzir a terra natal do Pantera Negra, Wakanda, ao mostrar uma mina de escavação de Vibranium – metal raro e fictício do universo Marvel, localizado em Wakanda. Veja mais abaixo.
Filme do Pantera Negra terá ligação com Vingadores 3 e 4
Vingadores: Guerra Infinita é o próximo filme da franquia e será dividido em duas partes, ambas dirigidas pelos irmãos Joe e Anthony Russo, diretores de Capitão América 2 e 3.
Vingadores 3 tem estreia marcada para 4 de maio de 2018. Vingadores 4 chegará aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.
Os próximos filmes da Marvel são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019).
A Marvel também anunciou três novos filmes para 2020, reservando as datas: 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020. Os misteriosos filmes provavelmente representam o início da Fase 4 do estúdio no cinema.