URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/vingadores-jeremy-renner-queria-que-gaviao-arqueiro-morresse-no-primeiro-filme


O nível de frustração de Jeremy Renner com Gavião Arqueiro em Os Vingadores foi tanto que o ator chegou a pedir para matarem seu personagem no filme. Em sua aparição na London Film and Comic-Con, ele contou que chegava a fingir a morte do herói no set:
“Eu nunca disse isso a ninguém, mas no primeiro filme dos Vingadores, eu estava apenas começando a conhecer quem era o Gavião Arqueiro, e então… eu tive que ficar como um zumbi, um minion do Loki. E ainda nem sabia quem o Gavião era naquele ponto. Eu fiquei frustrado, porque eu estava tão empolgado para descobrir quem era meu personagem. Eu fingia um ataque cardíaco a cada cena – eu andava pelo set com Scarlett Johansson, apertando meu peito. Eles perguntavam, ‘O que você está fazendo, cara?’, e eu dizia que estava dando uma opção de me tirarem do filme. ‘Só para vocês sabarem, a qualquer momento, se quiserem me matar, o papai aqui pode ter um ataque cardíaco’”, confessou.
“Mas eu não quero morrer agora”, admitiu Renner. “Eu tive a chance de explorá-lo bastante, e mal posso esperar para explorar ele ainda mais. Existem algumas ideias bem legais vindo por aí. Ideias muito legais! E grandes mortes, com surpreendentes maneiras de morrer”, finalizou, em tom de mistério.
Jeremy Renner retorna como Gavião Arqueiro em Vingadores: Guerra Infinita, a terceira parte da franquia. Além do filme, o ator gostaria de levar o herói para a TV e vê-lo em uma série da Netflix – leia aqui.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 começam em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro). Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com Vingadores 4 marcado para 2 de maio de 2019.