URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/vingadores-era-de-ultron-imagens-mostram-os-personagens-ultron-e-visao


Duas novas artes promocionais de Vingadores: Era de Ultron foram divulgadas. Nas imagens aparecem os personagens Ultron e Visão.
Confira:
 
Em Vingadores: Era de Ultron, quando Tony Stark tenta reiniciar um programa de manutenção de paz, as coisas não dão certo e os super-heróis mais poderosos da Terra, incluindo Homem de Ferro, Capitão América, Thor, Hulk, Viúva Negra e Gavião Arqueiro, terão que passar no teste definitivo para salvar o planeta. Com o aparecimento do vilão Ultron, a equipe dos Vingadores tem a missão de neutralizar seus terríveis planos.
Formam o elenco: Aaron Taylor-Johnson (Pietro Maximoff/Mercúrio), Chris Evans (Steve Rogers/Capitão América), Chris Hemsworth (Thor), Elizabeth Olsen (Wanda Maximoff/Feiticeira Escarlate), James Spader (Ultron), Jeremy Renner (Gavião Arqueiro), Mark Ruffalo (Bruce Banner/Hulk), Paul Bettany (Jarvis/Visão), Robert Downey Jr. (Tony Stark/Homem de Ferro), Scarlett Johansson (Natasha Romanoff/Viúva Negra), Cobie Smulders (Maria Hill), Idris Elba (Heimdall) e Andy Serkis (em papel desconhecido).
Dirigido por Joss Whedon, Vingadores: Era de Ultron estreia no Brasil em 30 de abril.