URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/vingadores-guerra-infinita-doutor-estranho-estara-nas-duas-partes


Christopher Markus e Stephen McFeely, roteiristas de Vingadores: Guerra Infinita, garantiram a presença do Doutor Estranho nas duas partes do filme.
Durante entrevista ao Collider, a dupla deixou escapar a participação de Benedict Cumberbatch (o Doutor Estranho) enquanto discutia sobre os desafios de rodar os dois filmes consecutivamente:
”Você faz o filme um pela manhã e o filme dois durante a tarde. São muitos atores, muitas estrelas envolvidas. A questão da agenda é um pesadelo. Não se pode simplesmente dizer, ‘Ei, Benedict Cumberbatch, venha para Atlanta ficar por nove meses’. Não funciona desta maneira”, disse McFeely.
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Além de Doutor Estranho, Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e a Capitã Marvel são outros personagens já garantidos em Vingadores 3 e 4. Rocket Raccoon também pode estar no filme.
Diretores sugerem confronto de Feiticeira Escarlate e Visão contra Thanos
Os dois filmes a princípio seriam chamados de Vingadores: Guerra Infinita, mas as duas partes que vão continuar as aventuras do supergrupo da Marvel devem mudar de título.
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
Vingadores 3 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.