URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/vingadores-guerra-infinita-tera-novos-super-herois-confirma-kevin-feige


Kevin Feige revelou para a Collider que Vingadores: Guerra Infinita apresentará novos super-heróis. Segundo o produtor, a ideia dos irmãos Russo [diretores] é fazer filmes bem diferentes em estilo, com foco em personagens distintos.
“A ideia é que eles façam dois filmes bem diferentes, mas filmando ao mesmo tempo. O tempo que temos é o bastante para trazer todo mundo e criar histórias completas para eles, mas sim, teremos algumas surpresas e novos personagens”, confirmou Feige.
Vingadores 3 e 4 serão filmados entre janeiro e novembro de 2017
Sony ainda não aprovou participação do Homem-Aranha em Vingadores 3
Filmes do Homem-Aranha e do Thor serão “inteiramente diferentes” dos anteriores
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores