URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/vingadores-guerra-infinita-o-mundo-esta-vulneravel-no-filme-diz-roteirista


As coisas no Universo Cinematográfico da Marvel estão complicadas após os eventos de Capitão América: Guerra Civil. Homem de Ferro e Capitão América ainda tem suas diferenças.
“Tony não está falando com Steve. Os Vingadores são basicamente um nome com ninguém dentro”, disse Christopher Markus, que escreveu o roteiro do longa ao lado de Stephen McFeely. “O mundo está vulnerável”.
Ao mesmo tempo em que os heróis estão divididos, Thanos continua com os seus planos de juntar as Jóias do Infinito e ter o domínio completo do espaço, tempo e realidade. “Nós sabemos que eles vão enfrentar Thanos. Nós estamos preparando isso desde o primeiro Vingadores”, diz Kevin Feige. “Como você faz isso de um modo que seja inesperado, que coloca os Vingadores contra alguém mais forte do que qualquer coisa que eles já enfrentaram e ainda os deixa completamente despreparados? Separarmos o grupo. Por isso fizemos Guerra Civil antes de Guerra Infinita”.
Estão confirmados no elenco: Chris Hemsworth – Thor, Scarlett Johansson – Viúva Negra, Chris Evans – Capitão América, Robert Downey Jr – Homem de Ferro, Mark Ruffalo – Hulk, Jeremy Renner – Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen – Feiticeira Escarlate, Paul Bettany – Visão, Sebastian Stan – Soldado Invernal, Brie Larson – Capitã Marvel, Benedict Cumberbatch – Doutor Estranho, Samuel L Jackson – Nick Fury, Paul Rudd – Homem-Formiga, Benedict Wong – Wong, Josh Brolin – Thanos, Chadwick Boseman – Pantera Negra, Chris Pratt – Senhor das Estrelas, Zoe Saldana – Gamora, Karen Gillan – Nebula, Bradley Cooper – Rocket Raccoon, Vin Diesel – Groot, Dave Bautista – Drax e Tom Holland – Homem-Aranha.
“Me sinto no topo do mundo”, diz Tom Holland, o Homem-Aranha, sobre filme
“Tony Stark estará mais maduro no filme”, diz Robert Downey Jr
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil, e rodados consecutivamente.