URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/vingadores-guerra-infinita-josh-brolin-mostra-que-esta-pronto-para-viver-thanos


Josh Brolin está preparado para dar vida mais uma vez ao grande vilão da Marvel, Thanos.
Com o início das gravações de Vingadores: Guerra Infinita, o ator mostrou no Instagram sua preparação para encarnar o Titã Louco, publicando uma foto em que sua face aparece lado a lado com o rosto de Thanos.
Confira:
 Next
Uma foto publicada por JoshBrolin (@joshbrolin) em Jan 18, 2017 às 9:33 PST
 
Dirigido por Joe e Anthony Russo (ambos de Capitão América: Guerra Civil), Vingadores: Guerra Infinita estreia em 26 de abril de 2018.