URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/vingadores-3-parceiro-do-doutor-estranho-wong-e-confirmado-no-filme


Conversando com o ComicBook, o ator Benedict Wong, que interpreta o similarmente nomeado Wong no vindouro Doutor Estranho, acabou confirmando que vai aparecer em Vingadores: Guerra Infinita.
“Estou muito animado em aparecer em Vingadores junto com todo mundo, posso te revelar isso”, comentou o ator quando perguntado quais serão seus próximos filmes na Marvel.
Wong passou por uma reinvenção na adaptação HQ-cinema, perdendo o caráter de “empregado” do Doutor Estranho para se tornar um mestre da magia tão poderoso quanto ele.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Dirigido por Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores