URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/vingadores-era-de-ultron-marvel-divulga-novo-trailer


A Marvel divulgou no fim de tarde desta quarta-feira (4), o terceiro trailer oficial de Vingadores: Era de Ultron, que chega nas telas de cinema do Brasil antes do mundo todo, no dia 23 de Abril.
Sequência do sucesso “Os Vingadores“, que reúne mais uma vez a equipe de super-heróis formada por Capitão América (Chris Evans), Homem de Ferro (Robert Downey Jr.), Thor (Chris Hemsworth), Hulk (Mark Ruffalo), Viúva Negra (Scarlett Johansson) e Gavião Arqueiro (Jeremy Renner).
Quando Tony Stark tenta alavancar um programa de paz virtual, as coisas dão errado e os maiores heróis da Terra, incluindo: Homem de Ferro, Capitão América, Thor, o Incrível Hulk, Viúva Negra e Gavião Arqueiro, enfrentam um teste derradeiro enquanto o destino do planeta está em jogo. A equipe deve voltar a reunir-se para derrotar Ultron, um vilão tecnológico disposto a provocar a extinção humana. Pelo caminho, enfrentarão dois poderosos seres, a Feiticeira Escarlate e o Mercúrio e conhecerão um velho amigo numa nova forma quando J.A.R.V.I.S se tornar o Visão.
 