URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/vingadores-3-e-4-custarao-us-1-bilhao-aos-cofres-da-marvel


Vingadores: Guerra Infinita, o próximo filme da franquia que será dividido em duas partes, pode custar US$ 1 bilhão, segundo o Bleeding Cool.
Cerca de US$ 400 milhões a Disney e Marvel reservariam para pagar a equipe criativa – roteiristas, diretores e produtores – enquanto metade do orçamento seria destinado para bancar os atores principais, como Robert Downey Jr.
Para se ter uma ideia, Vingadores 2: Era de Ultron gastou “apenas” US$ 250 milhões para ser produzido.
Uma nova formação de heróis será revelada após Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 em 2019, segundo o produtor Jeremy Latchem.
“Eu acho que o filme definitivamente vai acabar com a versão que conhecemos hoje dos Vingadores. Eu ainda não sei exatamente o que vai acontecer, mas acho que começamos a indicar no final de Vingadores 2 que a formação evoluirá. Uma das coisas que amamos nos quadrinhos é que os elencos sempre estão mudando e você pode pegar uma nova edição da HQ 10 anos depois e não reconhecer mais quem está na capa. Mas as ideias e os ideais que fazem os Vingadores ainda existem. Então, não significa o final do universo cinematográfico da Marvel, mas o fim de uma parte dele, com certeza. Ainda estamos tentando decidir quais partes serão”, disse o produtor.
Revelado o final original de Era de Ultron
Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 tem estreia marcada para 4 de maio de 2018. A conclusão da história, Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2, chega aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.
Os Vingadores 3 pode ter uma conexão com a franquia X-Men – leia mais.
Recentemente, a Marvel liberou a primeira prévia do longa; o vídeo estabelece o papel das Joias do Infinito nos próximos dois filmes épicos da saga – assista aqui.
Segundo Josh Brolin, ele “levará a ira de Thanos para cada um dos Vingadores“ em sua próxima participação como o perssonagem.
Questionado pela MTV sobre a melhor parte de interpretar o supervilão, o ator disse que: ”Adoro entrar em uma loja de quadrinhos e ver algum cara me associar a Thanos e me falar sobre as melhores histórias dele. Tenho um respeito enorme por todos os fãs, e estou animado por interpretá-lo, muito mesmo”.
Os Vingadores 2 | Cena pós-créditos com Thanos é liberada na internet
O retorno de Thanos, em toda sua glória, é esperado na primeira parte de Vingadores: Guerra Infinita.