URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/vingadores-guerra-infinita-parte-1-ja-teria-novo-titulo


Durante a divulgação de Capitão América: Guerra Civil, os diretores Joe e Anthony Russo já haviam adiantado que os títulos de Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 e Parte 2 eventualmente seriam mudados. Agora, pelo menos a Parte 1 já teria um novo título – e um mais simples do que o esperado.
Segundo o Deadline, Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 passará a ser chamado simplesmente de Vingadores 3. De qualquer forma, pode ser apenas um título de trabalho, mas a Marvel ainda não confirmou as informações.
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Além de Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) são outros personagens já garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
Diretores sugerem confronto de Feiticeira Escarlate e Visão contra Thanos
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
Vingadores 3 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.