URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/vingadores-3-e-4-thor-e-senhor-das-estrelas-sao-confirmados-nos-filmes


Os diretores de Vingadores: Guerra Infinita, Joe e Anthony Russo, confirmaram em entrevista ao Comic Book as participações de Thor e Senhor das Estrelas nas duas partes do filme.
Com isso, também fica praticamente confirmado um crossover entre as franquias Guardiões da Galáxia e Os Vingadores: “Os filmes [de Guerra Infinita] estão destinados a serem a culminação de tudo que aconteceu antes no universo cinematográfico da Marvel, então você não quer ter spoilers, mas eu e meu irmão somos grandes fãs do que James Gunn [diretor de Guardiões da Galáxia] tem feito. O Senhor das Estrelas é um personagem fantástico e Chris Pratt é um ator incrível, então estamos bem empolgados”, afirmou Anthony.
Joe revelou ainda uma ligação de Thor 3 com os eventos de Vingadores 3:
“Estou animado para trabalhar com Thor. Eles estão fazendo algumas coisas muito interessantes em Thor: Ragnarok, que será o início da Guerra Infinita, onde eles estarão em um lugar bem interessante e profundo. Eu acho que o Hulk terá uma verdadeira motivação emocional depois desse filme”, adiantou.
Em entrevista anterior, os irmãos Russo prometeram que as duas partes de Vingadores: Guerra Infinita serão os maiores filmes de toda a franquia até agora e que vão mudar o universo Marvel como conhecemos – leia aqui.
Após dirigirem Capitão América: Soldado Invernal e Guerra Civil, os irmãos Russo vão substituir Joss Whedon no comando da franquia Vingadores com Guerra Infinita. Os diretores ainda podem assumir um filme sobre os jovens Vingadores no futuro – leia mais.
Vingadores 3 tem estreia marcada para 4 de maio de 2018. Vingadores 4 chegará aos cinemas um ano depois, em 3 de maio de 2019.
As filmagens de Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 começam em novembro. As duas partes podem custar US$ 1 bilhão para a Disney e Marvel, segundo o Bleeding Cool.
Vingadores 3 e 4 terão 67 personagens, adianta diretor
Vingadores 3 e 4 terão “a maior ameaça de todas” do Universo Marvel
Os próximos filmes da Marvel são Capitão América 3: Guerra Civil (28 de abril), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019).
A Marvel também anunciou três novos filmes para 2020, reservando as datas: 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020. Os misteriosos filmes provavelmente representam o início da Fase 4 do estúdio no cinema.