URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/vingadores-3-e-4-roteiristas-falam-de-thanos-e-sincronia-com-outros-filmes-da-marvel


Os roteiristas Christopher Markus e Stephen McFreely falaram da difícil missão de escrever Vingadores 3 e 4 (provisoriamente intitulado Guerra Infinita) antes de algum dos outros filmes da Marvel sequer saírem. Na conversa com o Cinemablend, os dois também falaram do vilão Thanos.
“Às vezes temos que importunar os outros roteiristas trabalhando em outros filmes da Marvel, para que eles nos digam o que eles tão fazendo”, contou McFreely. “E às vezes temos que falar para eles que precisamos do personagem terminando o filme em determinado lugar físico ou emocional”.
“Nós escrevemos, e sabemos que vamos reescrever várias vezes conforme chegam novas informações”, acrescentou Markus. “Quando estregamos um primeiro rascunho, é isso mesmo que ele é: só um rascunho. Muita coisa vai acontecer até Novembro”.
Já sobre o vilão, os roteiristas estão confiantes quanto a abordagem que deram à Thanos. “Eu não estou dizendo que ele não é um desafio para escrever. Ele é tão poderoso, mas acho que achamos, entre aspas, o ‘humano por baixo disso’, simplesmente porque ele terá muitas cenas e o espectador vai passar a entender o lado dele”, disse Markus.
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Além de Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) são outros personagens já garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores.
Diretores sugerem confronto de Feiticeira Escarlate e Visão contra Thanos
Os dois filmes a princípio seriam chamados de Vingadores: Guerra Infinita, mas as duas partes que vão continuar as aventuras do supergrupo da Marvel devem mudar de título.
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
Vingadores 3 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.
Roteiristas falam do problema da Marvel com vilões pouco marcantes