URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/vingadores-3-benedict-cumberbatch-diz-que-doutor-estranho-vai-unir-o-time-dividido


Depois de confirmar seu retorno como Doutor Estranho em Vingadores: Guerra Infinita, Benedict Cumberbatch falou sobre as expectativas para sua participação no filme. Em entrevista ao Yahoo, o ator diz acreditar que o Mago Supremo chegará para unir o time dos Vingadores, dividido após os eventos de Guerra Civil.
“Eu acho que o Doutor Estranho tem que ser do time Doutor Estranho. Seu trabalho principal é defender o tecido da realidade. Ou seja, lutar contra ameaças de outras dimensões que estão muito além da disputa entre Capitão América e Homem de Ferro. Mas eu gosto de pensar que ele vai ajudar os dois, ao invés de escolher um lado”.
Cumberbatch também aproveitou para comentar a sensação de se juntar a um grupo tão poderoso de personagens:
“O elenco [de Doutor Estranho para Vingadores 3] fica maior e também você trabalha com algumas lendas das telas, sem contar os personagens icônicos. Então, será muito divertido. Doutor Estranho está lá para abrir um novo capítulo, ele literalmente vai abrir dimensões, então a coisa toda vai ficar muito maior”, finalizou.
O filme solo de Doutor Estranho tem estreia marcada para 3 de novembro no Brasil. Por sua vez, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores