URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/vingadores-e-liga-da-justica-colidem-em-incrivel-crossover-entre-marvel-e-dc


Um usuário do YouTube uniu os heróis dos universos da Marvel e DC em um trailer épico.
Intitulado “Avengers vs. Justice League: The Worlds Collide”, o vídeo faz uma colagem de cenas de vários filmes e séries das editoras, mostrando embates como Mulher-Maravilha vs Hulk, Hulk vs Superman, Superman vs Máquina de Combate, entre outros, que você só verá nesse trailer.
Confira os Vingadores contra os membros da Liga da Justiça:

Liga da Justiça | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
A primeira parte do filme da Liga da Justiça será lançada em 16 de novembro de 2017, enquanto Vingadores 3: Guerra Infinita – Parte 1 chega aos cinemas em 26 de abril de 2018.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel