URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/vingadores-guerra-infinita-novo-logo-do-filme-e-visto-no-set


Um usuário do Reddit, que teve acesso ao set de filmagem de Vingadores: Guerra Infinita, divulgou um novo logotipo do filme.
Ainda não há informação se a arte é oficial e será aproveitada no material promocional do longa – o logo pode ser apenas usado pela equipe de produção.
De qualquer forma, confira:

Estão confirmados no elenco: Chris Hemsworth – Thor, Scarlett Johansson – Viúva Negra, Chris Evans – Capitão América, Robert Downey Jr – Homem de Ferro, Mark Ruffalo – Hulk, Jeremy Renner – Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen – Feiticeira Escarlate, Paul Bettany – Visão, Sebastian Stan – Soldado Invernal, Brie Larson – Capitã Marvel, Benedict Cumberbatch – Doutor Estranho, Samuel L Jackson – Nick Fury, Paul Rudd – Homem-Formiga, Benedict Wong – Wong, Josh Brolin – Thanos, Chadwick Boseman – Pantera Negra, Chris Pratt – Senhor das Estrelas, Zoe Saldana – Gamora, Karen Gillan – Nebula, Bradley Cooper – Rocket Raccoon, Vin Diesel – Groot, Dave Bautista – Drax e Tom Holland – Homem-Aranha.
Vingadores: Guerra Infinita | O que esperar da superprodução da Marvel
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil, e rodados consecutivamente.
Veja as primeiras artes conceituais do próximo Vingadores: