URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/vingadores-3-e-4-comecam-as-filmagens-dos-filmes


E começaram as gravações dos próximos dois filmes dos Vingadores! Os diretores Joe e Anthony Russo postaram nas redes sociais uma foto direto do set. Veja abaixo:

Já estão confirmados no elenco: Chris Hemsworth – Thor, Scarlett Johansson – Viúva Negra, Chris Evans – Capitão América, Robert Downey Jr – Homem de Ferro, Mark Ruffalo – Hulk, Jeremy Renner – Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen – Feiticeira Escarlate, Paul Bettany – Visão, Sebastian Stan – Soldado Invernal, Brie Larson – Capitã Marvel, Benedict Cumberbatch – Doutor Estranho, Samuel L Jackson – Nick Fury, Paul Rudd – Homem-Formiga, Benedict Wong – Wong, Josh Brolin – Thanos, Chadwick Boseman – Pantera Negra, Chris Pratt – Senhor das Estrelas, Zoe Saldana – Gamora, Karen Gillan – Nebula, Bradley Cooper – Rocket Raccoon, Vin Diesel – Groot, Dave Bautista – Drax e Tom Holland – Homem-Aranha.
“Veremos muitos novos mundos nos filmes”, diz designer
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil.
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator