URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/vingadores-era-de-ultron-joss-whedon-admite-que-filme-foi-uma-falha-miseravel


Durante sua participação no Festival de Tribeca, o diretor da franquia Vingadores, Joss Whedon, abriu o jogo (via Deadline) sobre sua experiência com Vingadores: Era de Ultron.
Apesar de dizer que tem “muito orgulho” do filme, ele confessa que ficou abalado com as críticas negativas e que chegou a entrar em atrito com a Marvel pelo trabalho definido por ele como “falha miserável”.
“Teve coisas que não satisfizeram as minhas expectativas e que me deixaram abatido. Por causa de algumas dessas coisas entrei em conflito com a Marvel, o que foi inevitável, mas muita coisa foi minha própria culpa. Eu estava tão exausto, e imediatamente fomos fazer a publicidade do filme. Eu criei a narrativa, meio que não correspondi às expectativas, e as pessoas logo já trataram de criticar, ‘O filme é ok, mas poderia ser melhor’. Mas a minha reação foi um desserviço ao filme, ao estúdio, e a mim mesmo. No final das contas, eu fiquei muito orgulhoso do filme”, admitiu.
“As coisas erradas do filme me frustram enormemente, mas eu fiz um filme absurdamente pessoal sobre humanidade e o que isso significa de maneiras muito bizarras e esotéricas e por centenas de milhões de dólares”, continuou. “O fato da Marvel ter me dado essa oportunidade duas vezes é tão lindo e maluco, e o fato do resultado ter sido uma falha miserável também é uma loucura, mas não de uma boa forma”, desabafou.
Embora tenha saído frustrado da franquia Vingadores – Whedon passou o comando dos próximos filmes para os irmãos Russo, diretores dos filmes de Capitão América – ele se diz aberto a voltar a trabalhar com a Marvel e espera que o estúdio “se sinta da mesma forma”.
Recentemente, os diretores de Vingadores 3 e 4 afirmaram que será “maior que tudo que a Marvel já fez” e que os dois filmes serão bem diferentes um do outro – leia mais.
Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. Além de Chris Hemsworth (Thor) e Chris Pratt (Senhor das Estrelas), só o vilão Thanos, interpretado por Josh Brolin, está confirmado no elenco.