URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/vingadores-guerra-infinita-mudanca-de-visual-de-peter-dinklage-pode-indicar-seu-papel-no-filme


Uma das adições mais recentes ao elenco de Vingadores: Guerra Infinita foi o ator Peter Dinklage, famoso por seus papéis em Game of Thrones e X-Men: Dias de um Futuro Esquecido. Até então não se sabia qual seria seu personagem no filme, mas uma mudança de visual pode ter dado um indício.
O ator tingiu os cabelos de vermelho, conforme mostra o Dailymail, o que gerou imediatamente especulações sobre seu papel no filme. Por se basear na Saga do Infinito dos quadrinhos, criada por Jim Starlin, muitos acreditam então que Dinklage interpretará Pip, o Troll – que também tem cabelos vermelhos.
O personagem teve sua primeira aparição na edição 179 de “Strange Tales” e depois não teve muito destaque nos quadrinhos da Marvel. Porém, alguns especulam que Dinklage possa viver Eitri, o Rei do Anões.
Confira fotos do novo visual de Peter Dinklage:
Dirigido por Joe e Anthony Russo (ambos de Capitão América: Guerra Civil), Vingadores: Guerra Infinita estreia em 26 de abril de 2018.