URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/vingadores-guerra-infinita-thanos-e-o-personagem-principal-do-filme-diz-presidente-do-marvel-studios


Apesar do vilão Thanos (Josh Brolin) já ter aparecido em Guardiões da Galáxia e brevemente nas cenas pós-créditos de Os Vingadores e Vingadores: Era de Ultron, o personagem nunca foi muito explorado nos filmes da Marvel até agora.
Em entrevista ao Collider, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, explicou quais os seus planos para que Thanos justifique ser o motivo do maior crossover entre heróis da Marvel nos cinemas. “Thanos em Guerra Infinita é – em um filme com tantos personagens – praticamente o protagonista. É um pouco do que nós preparamos nos outros filmes, mas é mais apropriado para um filme que se chama Guerra Infinita”.
Já estão garantidos no elenco: Chris Hemsworth – Thor, Scarlett Johansson – Viúva Negra, Chris Evans – Capitão América, Robert Downey Jr – Homem de Ferro, Mark Ruffalo – Hulk, Jeremy Renner – Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen – Feiticeira Escarlate, Paul Bettany – Visão, Sebastian Stan – Soldado Invernal, Brie Larson – Capitã Marvel, Benedict Cumberbatch – Doutor Estranho, Samuel L Jackson – Nick Fury, Paul Rudd – Homem-Formiga, Benedict Wong – Wong, Josh Brolin – Thanos, Chadwick Boseman – Pantera Negra, Chris Pratt – Senhor das Estrelas, Zoe Saldana – Gamora, Karen Gillan – Nebula, Bradley Cooper – Rocket Raccoon, Vin Diesel – Groot, Dave Bautista – Drax e Tom Holland – Homem-Aranha.
“Veremos muitos novos mundos nos filmes”, diz designer
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil, e rodados consecutivamente.
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator