URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/vingadores-guerra-infinita-talvez-eu-morra-nesse-filme-diz-jeremy-renner


Jeremy Renner está animado para seu papel em Vingadores: Guerra Infinita. O intérprete do Gavião Arqueiro conversou com o HeyUGuys e contou o que já sabe sobre o novo filme da franquia.
“Se eu soubesse alguma coisa, eu ainda assim não poderia contar para você. Eu sei que estamos fazendo Guerra Infinita, e que serão dois filmes de uma vez. O que eu não sei é o que vai acontecer além do meu envolvimento – talvez eu morra no primeiro! Talvez eu já esteja morto!”, brincou o ator.
“O que eles me falaram é fantástico. Os Irmãos Russo estão tendo ideias incríveis e eu acho que os fãs vão ficar satisfeitos. Há coisas muito excitantes acontecendo com muitos personagens, e eu estou animado para o papel do Gavião Arqueiro”, comentou.
Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019. Ambos os filmes serão dirigidos por Joe e Anthony Russo, dupla de Capitão América: Guerra Civil.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores