URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/visions-terror-com-astro-de-the-big-bang-theory-ganha-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer de Visions, terror estrelado por Jim Parsons (The Big Bang Theory) e Isla Fisher (Truque de Mestre). Assista mais abaixo.
A trama acompanha Eveleigh (Fisher), jovem grávida que se muda com o marido para uma casa distante, com o intuito de fugir da agitação da cidade grande. No novo local, ela começa a ser assombrada por visões de uma sombra encapuzada que ninguém mais consegue ver, eventos que fazem o marido questionar a sanidade dela.
Gillian Jacobs, Eva Longoria e Anson Mount também estão no elenco.
Dirigido por Kevin Gruetert (Jogos Mortais 6, Jessabelle), Visions será lançado em 17 de setembro nos EUA.
