URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/vitoria-de-time-pequeno-no-futebol-ingles-vai-virar-filme-com-dupla-de-o-vencedor


Eric Johnson e Paul Tamasy, dupla indicada ao Oscar pelo roteiro de O Vencedor, está trabalhando em um filme sobre a história de superação do Leicester City, pequeno clube do futebol inglês que surpreendeu ao mundo todo ao vencer o campeonato nacional contra gigantes como o Manchester United e o Arsenal.
A dupla terá a ajuda de um especialista em filmes de futebol: Adrian Butchart, que escreveu os dois títulos da franquia Gol!, de 2005 e 2007. Johnson e Tamasy assumem o novo projeto logo antes da estreia de seu Patriots Day, outro filme de esporte, dessa vez sobre os atentados à maratona de Boston em 2013.
Patriots Day | Drama sobre atentado terrorista com Mark Wahlberg ganha pôster
O protagonista do filme será Jamie Vardi, atacante do Leicester que, meros quatro meses antes do título da liga inglesa, trabalhava em uma fábrica para sustentar a família.