URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/vitoria-de-trump-esta-aterrorizando-estudios-de-hollywood-segundo-agencias


Na manhã de quarta-feira (09), o CEO da United Talent Agency, Jeremy Zimmer, enviou um memorando à equipe da empresa tentando aliviar a ansiedade e a raiva após a surpresa da eleição de Donald Trump como presidente dos Estados Unidos.
“Muitos de nós estamos com medo e ameaçados e poderemos dar conforto, alguns de nós ficarão felizes porque a nossa voz foi ouvida. De qualquer maneira, é um momento desafiador, então vamos ser mais sensíveis e cuidar dos outros”, escreveu Zimmer aos empregados da agência.
Em Hollywood, agentes, executivos de estúdios, produtores e milhares de funcionários apareceram no trabalho atordoados com a derrota de Hillary Clinton. A maioria dos corretores de poder de Hollywood e de outros líderes apoiaram a candidata democrata.
No total, o Centro de Política Responsiva relata que Clinton angariou cerca de US$22 milhões em contribuições da indústria do entretenimento, em comparação com um mero US$290 mil para Trump.
Super-heróis reagem furiosos à eleição de Donald Trump em vídeo engraçado
Os Simpsons | Donald Trump presidente e mais 10 coisas que a série previu
10 vezes em que Donald Trump foi atacado e parodiado na TV e ficção
Agora, a impressionante derrota de Clinton deixou Hollywood em estado de choque – e questionando se está fora de contato com uma ampla faixa do país, supondo que ela iria ganhar. Ou, como o presidente da CBS Films, Terry Press, observou: “As pesquisas políticas são tão confiáveis quanto as previsão de bilheteria de filmes”.