URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/viuva-negra-marvel-esta-comprometida-com-filme-da-heroina-diz-kevin-feige


Depois dos diretores de Capitão América: Guerra Civil afirmarem estar confiantes na produção de um filme solo da Viúva Negra (leia aqui), o presidente da Marvel Studios, Kevin Feige, praticamente confirmou o projeto durante entrevista ao Deadline.
Segundo o executivo, o estúdio está “comprometido” em fazer um filme próprio da heroína num futuro breve: “Nós anunciamos nossos próximos nove filmes, dez contando com Guerra Civil, até o final de 2019. Para onde iremos depois são discussões em andamento, das quais iremos nos focar dentro dos próximos anos, porque temos muito o que fazer antes disso. Sobre um dos personagens mencionados [pelo site], eu diria que certamente [o filme] de personagem que estamos mais criativamente e emocionalmente comprometidos em fazer é o da Viúva Negra”, declarou.
“Nós a consideramos uma personagem incrível”, continuou Feige. “A interpretação de Scarlett Johansson para ela é maravilhosa. Ela é um dos líderes dos Vingadores e tem histórias incríveis que acreditamos serem divertidas de contar numa franquia própria da personagem”, finalizou.
Recentemente, a Viúva Negra venceu disparado a preferência do público em uma enquete do site Fandango sobre quais heróis de Vingadores deveriam ganhar filmes solos.
Produtor diz que filme da Viúva Negra não chega antes de 2020
Antes do seu filme solo, porém, a agente russa de Scarlett Johansson terá que se contentar com papeis coadjuvantes em Capitão América: Guerra Civil, Os Vingadores: Guerra do Infinito e possivelmente Homem-Aranha.
Saiba mais sobre a Viúva Negra dos quadrinhos e dos filmes!