URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/viuva-negra-diretores-de-guerra-civil-estao-confiantes-de-que-filme-da-heroina-vai-acontecer


Em entrevista ao Collider para promover Capitão América: Guerra Civil, os diretores Joe e Anthony Russo se disseram confiantes na realização de um filme solo da Viúva Negra.
Recentemente, a personagem vivida por Scarlett Johansson venceu disparado a preferência do público em uma enquete do site Fandango sobre quais heróis de Vingadores deveriam ganhar filmes solos.
“[O filme da Viúva Negra] É meio óbvio, não?”, disse Anthony.
“Eu não acho que vai demorar muito mais tempo [para o projeto acontecer]”, emendou Joe. “É apenas uma questão de encaixar o filme no cronograma [da Marvel]. Ela é uma personagem durona”, finalizou.
Produtor diz que filme da Viúva Negra não chega antes de 2020
Os diretores também revelaram o desejo de ver Wolverine no universo cinematográfico da Marvel. Segundo os irmãos Russo, ele foi o “segundo herói favorito” de suas infâncias depois do Homem-Aranha.
Por enquanto, parece que a agente russa de Scarlett Johansson terá que se contentar com papeis coadjuvantes em Capitão América: Guerra Civil, Os Vingadores: Guerra do Infinito e possivelmente Homem-Aranha.
Saiba mais sobre a Viúva Negra dos quadrinhos e dos filmes!