URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/viuva-negra-scarlett-johansson-diz-que-marvel-ja-planeja-filme-solo


Scarlett Johansson tranquilizou os fãs da Marvel em entrevista com a Variety, dizendo que a editora/estúdio ouviu o clamor dos fãs por um filme solo da Viúva Negra, e já começou a planejar o projeto.
“Eu conversou com eles sobre isso frequentemente. Eles estão investidos na personagem, e tem algumas boas ideias. A Viúva Negra tem uma história muito rica, eu adoraria ver uma história sobre o passado dela, como um prelúdio. Mas eu já avisei para eles que isso tem que acontecer enquanto eu ainda estou disposta a usar aquele figurino apertado [risos]”, comentou.
Recentemente, a Viúva Negra venceu disparado a preferência do público em uma enquete do site Fandango sobre quais heróis de Vingadores deveriam ganhar filmes solos.
Produtor diz que filme da Viúva Negra não chega antes de 2020
Antes do seu filme solo, porém, a agente russa de Scarlett Johansson terá que se contentar em ser novamente coadjuvante nas duas partes de Vingadores: Guerra Infinita, o próximo filme da saga.
Saiba mais sobre a Viúva Negra dos quadrinhos e dos filmes!