URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/viuva-negra-filme-solo-da-heroina-e-o-mais-esperado-por-fas-de-vingadores


Uma enquete conduzida pelo Fandango, empresa responsável pela venda online de ingressos nos EUA, revelou que o público clama por um filme solo da Viúva Negra.
A heroína vivida por Scarlett Johansson venceu a pesquisa sobre qual spin-off de Vingadores o público gostaria de ver a seguir com a esmagadoria maioria de 48% dos votos. Mais de 1000 internautas, que compraram ingresssos para ver Capitão América: Guerra civil, participaram da votação.
Produtor diz que filme da Viúva Negra não chega antes de 2020
Em seguida, vem um filme solo do Visão (15% dos votos) na preferência do público, depois filmes do Falcão (12%), Gavião Arqueiro (10%), Máquina de Combate (8%) e Feiticeira Escarlate (7%).
Na mesma enquete, o Capitão América bateu o Homem de Ferro na preferência: 57% querem ver um novo filme solo do Capitão enquanto 43% desejam um novo filme do Homem de Ferro.