URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/viuva-negra-joss-whedon-quer-voltar-a-marvel-para-dirigir-filme-da-heroina


Joss Whedon deixou a Marvel após Vingadores: Era de Ultron, mas não descartaria retornar ao universo cinematográfico da editora se fosse para dirigir um filme da Viúva Negra.
Em entrevista ao IGN, o roteirista/diretor foi questionado se pretende algum dia voltar a comandar um longa do estúdio e ele respondeu: “Bem, se alguém me perguntar, ‘Você gostaria de fazer um filme da Viúva Negra?’, a resposta seria ‘duh’ [claro]”.
Whedon justifica: “A Viúva Negra é muito interessante e pé no chão, é um tipo de ação que eu não faço tanto”. Outro motivo que o faria assumir o projeto é a intérprete da heroína, Scarlett Johansson. Segundo Joss Whedon, ela é “encantadora e trabalha muito duro, mas passa grande parte do seu tempo me fazendo rir”.
O diretor até já tem ideias para o filme da Viúva Negra. Ele classificaria o projeto como “um suspense de espionagem, com paranoia. Gostaria de fazer algo ao estilo John le Carré. Isso seria divertido”, concluiu.
Recentemente, a Viúva Negra venceu disparado a preferência do público em uma enquete do site Fandango sobre quais heróis de Vingadores deveriam ganhar filmes solos.
Produtor diz que filme da Viúva Negra não chega antes de 2020
Antes do seu filme solo, porém, a agente russa de Scarlett Johansson terá que se contentar em ser novamente coadjuvante nas duas partes de Vingadores: Guerra Infinita, o próximo filme da saga.
Saiba mais sobre a Viúva Negra dos quadrinhos e dos filmes!