URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/viy-2-arnold-schwarzenegger-e-jackie-chan-vao-estrelar-sequencia-de-fantasia-russo-chinesa


Arnold Schwarzenegger e Jackie Chan  vão fazer companhia ao ator Rutger Hauer no elenco da aventura e fantasia russa-chinesa Viy-2, segundo a Variety.
Jason Flemyng, Charles Dance, Martin Klebba e Christopher Fairbank também integram o elenco. Oleg Stepchenko é o diretor do filme, enquanto o roteiro ficou nas mãos de Stepchenko, Dmitry Palcev e Petrukhin.
O filme é a sequência do sucesso de bilheteria russo de 2014, baseado em uma novela de terror do escritor Nikolai Gogol, e arrecadou US$ 33,2 milhões na Rússia, sendo lançado posteriormente em vários territórios internacionais. Viy-2 já foi filmado na China, com orçamento US$ 48 milhões e agora está em pós-produção.
Arnold Schwarzenegger vai estrelar filme de US$200 milhões na China
O filme se concentra no explorador inglês Jonathan Green (Flemyng), que recebe uma ordem de Peter para mapear o Extremo Oriente russo. “Mais uma vez ele se prepara para uma longa viagem cheia de incríveis aventuras que eventualmente o levarão à China”, diz a sinopse oficial. “O cartógrafo enfrentará muitas descobertas de tirar o fôlego, encontrar criaturas bizarras, princesas chinesas, e confrontar mortais mestres de artes marciais e o Rei Dragão”.
Viy-2 tem previsão de estreia para o início de 2017.