URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/vizinhos-2-seth-rogen-e-zac-efron-declaram-guerra-a-chloe-moretz-no-trailer-para-maiores


Foi divulgado um novo trailer para maiores de Vizinhos 2, a continuação da bem-sucedida comédia de 2014, com Seth Rogen e Zac Efron declaram guerra à irmandade comandada por Chloe Moretz. Veja mais abaixo a prévia legendada.
Na continuação da comédia de 2014, o casal vivido originalmente por Seth Rogen e Rose Byrne lidará com uma nova fraternidade, mas dessa vez formada por mulheres. Eles contarão com a ajuda do personagem de Zac Efron (estudante que infernizou a dupla no longa original) para enfrentar o barulhento problema.
Chloe Grace Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass) vai liderar a irmandade de universitárias, composta também por Nora Lum, Clara Mame, Kiersey Clemons e Beanie Feldstein. Selena Gomez, Dave Franco, Lisa Kudrow e Billy Eichner completam o elenco.
Lena Dunham teve participação como Joana d’Arc cortada do filme
O diretor do primeiro filme, Nicholas Stoller, retoma o cargo em Vizinhos 2. Seth Rogen, Evan Goldberg, Andrew Jay Cohen e Brendan O’Brien escreveram o roteiro da sequência.
Vizinhos 2 estreia nos cinemas no dia 5 de maio. Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 268 milhões para um orçamento de US$ 18 milhões.
