URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/vizinhos-nada-secretos-trailer-legendado-mostra-jon-hamm-e-gal-gadot-como-espioes


Jon Hamm, o Don Draper de Mad Men, e Gal Gadot, a própria Mulher-Maravilha, se mudam para a casa ao lado da sua. Antes de comemorar (ou invejar) o casal mais belo da vizinhança, no entanto, vale prestar atenção: em Vizinhos Nada Secretos, os dois são “tão perfeitos que só podem ser mentira”.
High Wire Act | Jon Hamm e Rosamund Pike em thriller político
No final das contas, os vizinhos dos dois, um casal mais “normal” interpretado por Isla Fisher (Truque de Mestre) e Zach Galifianakis (Se Beber, Não Case), estão certos sobre a estranha impressão que tiveram sobre o novo casal, uma vez que os dois se revelam agentes secretos disfarçados.
Mulher-Maravilha | “É uma história de amadurecimento”, diz Gal Gadot
Vizinhos Nada Secretos é a nova comédia de ação do diretor Greg Mottola (Superbad), com roteiro de Michael LeSieur (Um Crime Nada Perfeito). A estreia no Brasil está marcada para 10 de novembro.

