URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/vizinhos-2-dave-franco-vai-retornar-para-a-sequencia


Neighbors 2: Sorority Rising, a continuação da comédia Vizinhos (2014), terá o retorno de Dave Franco, que viveu Pete, o melhor amigo de Zac Efron no longa original. As informações são do Hollywood Reporter.
Franco e Efron se juntarão a Seth Rogen, Rose Byrne e Chloe Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass) no elenco de Vizinhos 2.
Na trama, o casal vivido por Rogen e Byrne lidará com uma nova fraternidade, mas dessa vez contará com a ajuda do personagem de Zac Efron (estudante que infernizou a dupla no longa original) para enfrentar o barulhento problema. Em seu Twitter, Chloe Moretz indicou que a fraternidade na verdade pode ser uma irmandade, ou seja, comandada por universitárias.
O diretor do primeiro filme, Nicholas Stoller, retoma o cargo na sequência. Seth Rogen, Evan Goldberg, Andrew Jay Cohen e Brendan O’Brien escreveram o roteiro da sequência.
Vizinhos 2 estreia nos cinemas em 13 de maio de 2016.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 268 milhões para um orçamento de US$ 18 milhões.