URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/vizinhos-2-chloe-moretz-negocia-papel-na-comedia


Chloe Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass) está em negociações para se juntar ao elenco de Vizinhos 2, a continuação da comédia de 2014, segundo a Variety. Se fechar contrato, este será o primeiro papel da atriz em um filme de comédia.
Os protagonistas Zac Efron, Seth Rogen e Rose Byrne já tiveram seus retornos confirmados, assim como o do diretor original, Nicholas Stoller. Rogen, Evan Goldberg, Andrew Jay Cohen e Brendan O’Brien escreveram o roteiro da sequência.
Vizinhos 2 estreia nos cinemas em 13 de maio de 2016.