URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/vizinhos-2-contrata-mais-duas-para-sua-irmandade


Nora Lum, também conhecida como a rapper Awkwafina, e Clara Mamet reforçaram o elenco de Neighbors 2: Sorority Rising, a continuação da comédia Vizinhos (2014).
Segundo o Hollywood Reporter, as duas vão integrar a irmandade de universitárias liderada pela personagem de Chloe Grace Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass), que contará ainda com as atrizes Kiersey Clemons e Beanie Feldstein.
Na trama, o casal vivido originalmente por Seth Rogen e Rose Byrne lidará com uma nova fraternidade, mas dessa vez contará com a ajuda do personagem de Zac Efron (estudante que infernizou a dupla no longa original) para enfrentar o barulhento problema.
Selena Gomez e Dave Franco completam o elenco.
O diretor do primeiro filme, Nicholas Stoller, retoma o cargo nesta sequência. Seth Rogen, Evan Goldberg, Andrew Jay Cohen e Brendan O’Brien escreveram o roteiro da sequência.
Vizinhos 2 estreia nos cinemas em 13 de maio de 2016.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 268 milhões para um orçamento de US$ 18 milhões.