URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/vizinhos-2-calcinha-pendurada-no-primeiro-cartaz-do-filme


Vizinhos 2 (Neighbors 2: Sorority Rising), a continuação da comédia de 2014, teve seu primeiro cartaz divulgado, que mostra uma calcinha pendurada na cerca – um indício da nova “ameaça” ao casal de protagonistas. Veja a arte mais abaixo.
Em Vizinhos 2, o casal vivido originalmente por Seth Rogen e Rose Byrne lidará com uma nova fraternidade, mas dessa vez formada por mulheres. Eles contarão com a ajuda do personagem de Zac Efron (estudante que infernizou a dupla no longa original) para enfrentar o barulhento problema.
Chloe Grace Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass) vai liderar uma irmandade de universitárias, composta também por Nora Lum, Clara Mame, Kiersey Clemons e Beanie Feldstein.
Selena Gomez, Dave Franco, Lisa Kudrow e Billy Eichner completam o elenco.
O diretor do primeiro filme, Nicholas Stoller, retoma o cargo nesta sequência. Seth Rogen, Evan Goldberg, Andrew Jay Cohen e Brendan O’Brien escreveram o roteiro da sequência.
Vizinhos 2 estreia nos cinemas em 13 de maio de 2016.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 268 milhões para um orçamento de US$ 18 milhões.