URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/vizinhos-2-ator-de-parks-and-recreation-se-junta-ao-elenco


Vizinhos 2 (Neighbors 2: Sorority Rising) terá o comediante Billy Eichner (da finada série Parks and Recreation) no elenco, informou o Hollywood Reporter.
O ator se juntará a Seth Rogen, Zac Efron, Rose Byrne, Dave Franco, Chloe Grace Moretz, Selena Gomez, Lisa Kudrow e grande elenco.
Veja as primeiras fotos do set
Na continuação da comédia Vizinhos (2014), o casal vivido originalmente por Seth Rogen e Rose Byrne lidará com uma nova fraternidade, mas dessa vez contará com a ajuda do personagem de Zac Efron (estudante que infernizou a dupla no longa original) para enfrentar o barulhento problema.
Chloe Grace Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass) vai liderar uma irmandade de universitárias, composta também por Nora Lum, Clara Mame, Kiersey Clemons e Beanie Feldstein. Selena Gomez e Dave Franco completam o elenco.
O diretor do primeiro filme, Nicholas Stoller, retoma o cargo nesta sequência. Seth Rogen, Evan Goldberg, Andrew Jay Cohen e Brendan O’Brien escreveram o roteiro da sequência.
Vizinhos 2 estreia nos cinemas em 13 de maio de 2016.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 268 milhões para um orçamento de US$ 18 milhões.