URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/vizinhos-2-seth-rogen-diz-que-odeia-o-seu-vizinho-na-vida-real-saiba-por-que


Em entrevista para a Entertainment Weekly, Seth Rogen confessou que a trama de ódio entre seu personagem e o de Zac Efron em Vizinhos vem de uma experiência pessoal – parece que o ator não se dá bem com o próprio companheiro de rua.
Zac Efron ficou constrangido em cena de dança sexy
“Meu vizinho está construindo a casa desde que o primeiro filme foi lançado, ou seja, há quatro anos”, disse Rogen. “Eu não consigo dormir com o barulho! Se um dia ele vazar os e-mails que eu mandei para ele, eu vou parecer um psicopata descontrolado”.
“E ele não é compreensivo quando eu converso com ele sobre isso. Então eu protesto na TV e no rádio quando dou entrevistas. É o meu meio de protestar”, riu o ator.
Enquanto isso, os co-astros de Rogen em Vizinhos 2 contaram histórias mais amenas sobre seus vizinhos: Rose Byrne se lamentou que os seus vão de mudar em breve, enquanto Zac Efron parece ter feito amizade com o seu – o ator Charlie Day, de It’s Always Sunny in Philadelphia.
Lena Dunham teve participação como Joana d’Arc cortada do filme
Vizinhos 2 estreia nos cinemas no dia 19 de maio. Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 268 milhões para um orçamento de US$ 18 milhões.