URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/vizinhos-2-seth-rogen-e-zac-efron-zoam-the-walking-dead-em-video-promocional


Zac Efron e Seth Rogen enfrentam um zumbi no novo vídeo promocional de Vizinhos 2. Na zoação com The Walking Dead, os dois discutem se devem ou não matar um zumbi amarrado em uma cadeira, mesmo após o personagem de Efron perceber que, antes de morrer, o monstrengo era parte da sua fraternidade. Veja mais abaixo (sem legendas).
No final, Efron aparece fazendo uma proposta para a continuação: “Eu a chamo de Vizinhos 3: A Ascensão dos Zumbis”. Rogen, assim como nós, parece gostar da ideia.
Zac Efron ficou constrangido em cena de dança sexy
Lena Dunham teve participação como Joana d’Arc cortada do filme
Vizinhos 2 estreou nos cinemas no dia 19 de maio. Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 268 milhões para um orçamento de US$ 18 milhões.
