URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/vizinhos-2-seth-rogen-diz-que-algumas-piadas-de-seus-filmes-antigos-sao-claramente-homofobicas


Em entrevista ao The Guardian para promover Vizinhos 2, Seth Rogen confessou que algumas piadas de seus filmes antigos são “claramente homofóbicas” – especialmente as de Superbad: É Hoje (2007), que ele ajudou a escrever.
“É engraçado olharmos para filmes que fizemos 10 anos atrás sob as lentes de novas eras, e novas consciências sociais. Acho que há algumas coisas nos nossos filmes antigos – e até em alguns dos mais novos – onde mesmo um ano depois você olha para trás e pensa ‘bom, essa não foi uma boa ideia'”, disse o ator.
“Há provavelmente algumas piadas em Superbad que são claramente homofóbicas. Elas estão na voz de garotos do colegial, e eles falam desse jeito, mas acho que seríamos idiotas de ignorar que, em certa medida, estávamos glamurizando essa linguagem e essas piadas”, continuou.
Segundo o ator, em Vizinhos 2, ele e seus roteiristas tentaram pensar em um conexto maior enquanto escreviam. “O sistema de irmandades e sororidades nas faculdades é machista. O fato é que as casas de garotas não tem os mesmos direitos que as casas de garotos, e nós falamos muito sobre isso enquanto estávamos escrevendo o roteiro”, disse.
Vizinhos 2 e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
Na continuação da de 2014, o casal vivido originalmente por Seth Rogen e Rose Byrne lidará com uma nova fraternidade, mas dessa vez formada por mulheres. Eles contarão com a ajuda do personagem de Zac Efron (estudante que infernizou a dupla no longa original) para enfrentar o barulhento problema.
Chloe Grace Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass) vai liderar a irmandade de universitárias, composta também por Nora Lum, Clara Mame, Kiersey Clemons e Beanie Feldstein. Selena Gomez, Dave Franco, Lisa Kudrow e Billy Eichner completam o elenco.
Lena Dunham teve participação como Joana d’Arc cortada do filme
O diretor do primeiro filme, Nicholas Stoller, retoma o cargo em Vizinhos 2. Seth Rogen, Evan Goldberg, Andrew Jay Cohen e Brendan O’Brien escreveram o roteiro da sequência.
Vizinhos 2 estreia nos cinemas no dia 5 de maio. Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 268 milhões para um orçamento de US$ 18 milhões.