URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/voando-alto-jogadores-da-nfl-participam-de-teaser-do-filme-de-hugh-jackman


Foi divulgado o teaser do Super Bowl de Voando Alto (Eddie the Eagle), a cinebiografia do atleta Michael Edwards que tem Hugh Jackman no elenco. A prévia conta com participações de jogadores profissionais da NFL; veja mais abaixo.
A trama acompanha a jornada do saltador de esqui Michael Edward (Taron Egerton) e sua luta para ser aceito nas Olimpíadas de Inverno de 1987 – ele foi o único representante da Grã-Bretanha na modalidade. Mas seu desempenho, porém, foi desastroso e ele ficou na 58ª e última posição após dois saltos de apenas 55 metros.
O fracasso do atleta olímpico motivou a ser criada a regra chamada Eddie the Eagle (Eddie a Águia), que exige que o atleta se mantenha no top 50 de qualquer competição internacional para se qualificar aos Jogos Olímpicos. Hugh Jackman interpreta o treinador do atleta.
Dirigido por Dexter Fletcher, o drama esportivo chega ao Brasil em 31 de março.
