URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/voce-sabe-que-esta-velha-quando-estao-fazendo-os-fantasmas-se-divertem-2-diz-winona-ryder


Winona Ryder comentou seu retorno em Os Fantasmas se Divertem 2 durante entrevista ao Collider. Apesar de não ter novidades sobre a sequência do filme de 1988, a atriz se mostrou empolgada  em reprisar a personagem Lydia Deetz:
“Eu realmente não sei o que está acontecendo com o projeto. Obviamente, [Os Fantasmas se Divertem] foi um filme icônico. A única maneira que [a sequência] poderia ser feita é com Tim [Burton] e Michael [Keaton]. Existe algo no filme original que ressoa com todas as idades, é interessante isso. Acho que seria ótimo se [o novo filme] acontecesse, se fosse feito do jeito certo. Puxa, você sabe que está ficando velha quando eles estão fazendo séries de TV, sequências ou peças de coisas que você já fez. Mas isso é muito lisonjeador. Também ouvi que estão fazendo outro Adoráveis Mulheres [estrelado por Winona em 1994], isso é muito bom para o ego”.
Recentemente, Tim Burton comentou sobre o início da produção de Os Fantasmas se Divertem 2, que também deve contar com a volta de Michael Keaton como Beetlejuice – leia aqui.
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro da sequência – ele já trabalhou com Tim Burton em Sombras da Noite.
Os Fantasmas se Divertem 2 segue sem previsão de lançamento.