URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/voice-from-the-stone-emilia-clarke-em-castelo-mal-assombrado-na-foto-do-terror


Emilia Clarke, a Daenerys de Game of Thrones, vai enfrentar uma assombração em um castelo luxuoso no thriller Voice From the Stone, que ganhou primeira foto após assegurar distribuição americana – confira acima.
Game of Thrones | Emilia Clarke posta foto “cheia de spoilers” do set
No filme, Clark interpreta uma fonoaudióloga que é contratada para ajudar um jovem herdeiro a curar um problema de fala. Aos poucos, no entanto, ela percebe que o local onde a família mora é mal assombrado.
Marton Csokas (O Senhor dos Anéis) e Catalina Sandino Moreno (Cassino Royale) estão no elenco do filme dirigido por Eric D. Howell.
O lançamento foi marcado para o começo de 2017, ainda sem data específica.
