URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/voltron-ganhara-filme-com-roteirista-da-franquia-x-men


Voltron vai ganhar um filme com atores, finalmente. Após anos de especulação, a Deadline reporta que o roteirista David Hayter (X-Men) foi contratado para desenvolver o script de uma adaptação para o cinema da franquia.
Voltron: O Defensor do Universo, anime original da franquia, centrava em grupo de cinco adolescentes – Keith, Lance, Hunk, Pidge e Shiro – que ficam no meio de uma batalha intergaláctica.
Atualmente, o personagem aparece em uma série da Netflix, Voltron: O Defensor Lendário, que já está na segunda temporada.
Confira o primeiro trailer
Ainda não há previsão para o lançamento do filme.