URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/vou-contar-tudo-diz-vin-diesel-sobre-treta-com-dwayne-johnson


Vin Diesel prometeu abrir o jogo sobre sua reportada treta com Dwayne Johnson no set de Velozes e Furiosos 8.
Em um vídeo postado no seu Instagram, Diesel surge com uma aparência cansada e diz aos seu seguidores que logo “vai contar tudo” sobre a possível rixa com o colega de elenco.
“Estou em casa pela primeira vez desde o Natal. Aconteceu muita coisa esse ano. Não acredito que acabei os dois filmes em que estava envolvido, como protagonista e produtor. Agora retorno para a minha família e para mim. Preciso compartilhar com vocês que a nova palavra aprendida pela minha filhinha descreve o meu estado de espírito e da minha alma: ‘feliz’. Fiquei emocionado como não consigo descrever. Peço que me deem um segundo e contarei tudo para vocês. Tudo”, escreveu o ator.
 So much has gone on this year. I can't believe I wrapped two back to back pictures I both starred in and produced. Now I get to return to my family, my life… To me.
Um vídeo publicado por VinDiesel (@vindiesel) em Ago 10, 2016 às 10:27 PDT
 

Tudo começou quando Dwayne Johnson resolveu lavar roupa suja na rede social, chamando alguns colegas de elenco de “mariquinhas” (veja aqui). Depois, o TMZ afirmou que a referência foi diretamente para Vin Diesel após os dois terem se estranhado nos bastidores de Velozes e Furiosos 8.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.