URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/vox-lux-rooney-mara-fara-popstar-em-filme-com-musicas-originais-de-sia


Rooney Mara assinou contrato para estrelar Vox Lux, drama sobre a trajetória de uma popstar que contará com músicas originais assinadas pela cantora Sia.
O filme está sob o comando de Brady Corbet, seu primeiro filme depois do premiado The Childhood of a Leader (2015).
Lion | Veja trailer de drama com Rooney Mara e Nicole Kidman
A personagem de Rooney Mara se chamará Celestre, uma jovem que sofre uma tragédia pessoal e canaliza sua frustração em música, construindo uma carreira de sucesso que atravessa 15 anos (entre 1999 e os dias atuais).
As filmagens devem começar em fevereiro de 2017, segundo informação da Variety.