URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/voyage-of-time-cate-blanchett-narra-novo-trailer-do-documentario-de-terrence-malick


Voyage of Time, documentário do cineasta Terrence Malick há 40 anos em produção, teve um novo trailer divulgado, que conta com narração de Cate Blanchett. Confira mais abaixo.
Com imagens cósmicas e deslumbrantes, Voyage of Time deve “desvendar” (ou melhor, contemplar o mistério) da criação do mundo, do big bang à era dos dinossauros, até o mundo moderno.
O lendário diretor de A Árvore da Vida e Além da Linha Vermelha, além de uma mão cheia de outros clássicos do cinema, passou quase quatro décadas em processo de produção de Voyage of Time, documentário que ele primeiro concebeu no final dos anos 70 com o título Q.
Radegund | Terrence Malick vai dirigir novo épico de Segunda Guerra Mundial
Marcado para 7 de outubro nos cinemas americanos, o documentário terá duas versões: uma de apenas 40 minutos narrada por Brad Pitt, e outra de 90 minutos narrada por Cate Blanchett.
