URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/voyage-of-time-documentario-de-terrence-malick-ha-40-anos-em-producao-ganha-trailer


Terrence Malick tarda, mas não falha. O lendário diretor de A Árvore da Vida e Além da Linha Vermelha, além de uma mão cheia de outros clássicos do cinema, passou quase 40 anos em processo de produção de Voyage of Time, documentário que ele primeiro concebeu no final dos anos 70 com o título Q.
Radegund | Terrence Malick vai dirigir novo épico de Segunda Guerra Mundial
Agora, o filme ganhou o primeiro trailer, que você pode ver um pouco mais abaixo. Com imagens cósmicas e deslumbrantes, Voyage of Time deve “desvendar” (ou melhor, contemplar o mistério) da criação do mundo, do big bang à era dos dinossauros, até o mundo moderno.
Se parece um pouco “cabeça demais” para você, dê uma chance ao trailer mesmo assim. Você pode se surpreender com o lindo filme que Malick montou. Marcado para 7 de outubro nos cinemas americanos, o documentário terá duas versões: uma de apenas 40 minutos narrada por Brad Pitt, e outra de 90 minutos narrada por Cate Blanchett.
