URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/wakefield-bryan-cranston-mendigo-e-irreconhecivel-nas-fotos-do-filme


Foram divulgadas as primeiras fotos do set de Wakefield, drama estrelado por Bryan Cranston e Jennifer Garner. Veja Cranston sem-teto e irreconhecível nas imagens mais abaixo.
O filme acompanha um homem (Bryan Cranston) que sofre um colapso nervoso, deixa a esposa (Garner) e passa a morar no sótão de sua casa durante vários meses.
A história é baseada num conto publicado em 1835 por Nathaniel Hawthorne. A roteirista Robin Swicord (O Curioso Caso de Benjamin Button) adaptou a trama para o cinema e também dirige o filme.
As filmagens de Wakefield estão acontecendo em Pasadena, na Califórnia. Não há previsão de estreia para o drama.