URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/war-dogs-comedia-de-acao-do-diretor-de-se-beber-nao-case-ganha-trailer-e-cartaz


A Warner Bros. liberou o primeiro trailer e cartaz de War Dogs, comédia de ação dirigida por Todd Phillips (da trilogia Se Beber, Não Case!) com Jonah Hill e Miles Teller no elenco. Confira mais abaixo.
Baseada em um artigo real publicado na revista Rolling Stones, a trama gira em torno de dois maconheiros vivendo em Miami Beach durante a Guerra do Iraque, que se tornam grandes traficantes de armas ao fecharem um contrato de 300 milhões de dólares para fornecer armas para o Exército Afegão, o que coloca a dupla na mira do governo americano.
Bradley Cooper e Ana de Armas (Bate Antes de Entrar) completam o elenco.
War Dogs chega aos cinemas brasileiros em 18 de agosto.
