URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/war-machine-ator-de-maze-runner-se-une-a-brad-pitt-no-filme-da-netflix


Will Poulter, de Maze Runner: Correr ou Morrer e Família do Bagulho, se juntará a Brad Pitt em War Machine, provocante comédia satírica sobre os bastidores da guerra produzida pela Netflix.
Além da dupla, Topher Grace, Scoot McNairy, Emory Cohen, John Magaro e Anthony Michael Hall também estão no elenco do longa, inspirado no best-seller “The Operators: The Wild and Terrifying Inside Story of America’s War in Afghanistan”, escrito pelo falecido Michael Hastings.
A trama gira em torno do general de quatro estrelas Stanley McChrystal (Brad Pitt), cuja reputação letal e histórico impecável o levaram a comandar a guerra norte-americana no Afeganistão. Determinado a ganhar a “impossível” guerra de uma vez por todas com uma nova abordagem radical, o general e sua heterogênea equipe de comandantes e assessores de imprensa lidam com delicadas alianças internacionais, o campo de batalha político de Washington e o voraz apetite da mídia, ao mesmo tempo que McChrystal cuida da gestão da própria guerra e luta para se manter conectado às vidas de seus homens e mulheres no campo de batalha.
A direção ficará a cargo de David Michôd (The Rover – A Caçada, Reino Animal). Além de estrelar, Brad Pitt também produzirá o filme ao lado de Ian Bryce (Guerra Mundial Z), Dede Gardner e Jeremy Kleiner.
War Machine será exibido exclusivamente para os assinantes da Netflix em data a ser definida.