URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/war-machine-trabalhar-com-brad-pitt-mudou-minha-vida-diz-ator


O jovem Will Poulter já trabalhou com muitos astros de primeira grandeza em sua curta carreira em Hollywood. No ano passado, ele esteve ao lado dos indicados ao Oscar Leonardo DiCaprio e Tom Hardy em O Regresso, por exemplo – mas se você perguntá-lo qual foi a experiência mais transformadora de sua carreira, ele dirá War Machine, nova comédia em que está ao lado de Brad Pitt.
“Eu interpreto um oficial da marinha americana. É um pequeno papel em uma enorme produção. Brad Pitt está incrível no filme. Eu tive a incrível oportunidade de atuar com ele em algumas cenas, e foi maravilhoso, sem contar que interpretar um oficial da marinha mudou minha vida e minha visão sobre o serviço militar. O treinamento, a pesquisa e a prática me mudaram para sempre”, disse o ator britânico.
“Acho que interpretar alguém como meu personagem me fez realizar, como um ator, que por  mais que meu trabalho seja reconhecido publicamente, ele empalidece em comparação ao que esses homens fazem no campo de batalha em lidando com situações práticas. War Machine é uma comédia satírica, um filme bem diferente”, comentou ainda.
Brad Pitt aparece nas primeiras imagens do set de War Machine
A trama de War Machine gira em torno do general Stanley McChrystal (Brad Pitt), cuja reputação letal e histórico impecável o levaram a comandar a guerra norte-americana no Afeganistão. Determinado a ganhar a “impossível” guerra de uma vez por todas com uma nova abordagem radical, o general e sua heterogênea equipe de comandantes e assessores de imprensa lidam com delicadas alianças internacionais, o campo de batalha político de Washington e o voraz apetite da mídia, ao mesmo tempo que McChrystal cuida da gestão da própria guerra e luta para se manter conectado às vidas de seus homens e mulheres no campo de batalha.
Topher Grace, Scoot McNairy, Emory Cohen, John Magaro e Anthony Michael Hall também estão no elenco do longa, inspirado no best-seller “The Operators: The Wild and Terrifying Inside Story of America’s War in Afghanistan”, escrito pelo falecido Michael Hastings.
A direção está a cargo de David Michôd (The Rover – A Caçada, Reino Animal). Além de estrelar, Brad Pitt também produz o filme. War Machine será exibido exclusivamente para os assinantes da Netflix em 2017.