URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/war-on-everyone-alexander-skarsgard-e-o-pior-policial-do-mundo-no-trailer-para-maiores


War On Everyone, comédia policial estrelada por Alexander Skarsgard (A Lenda de Tarzan, True Blood) e Michael Peña (Homem-Formiga), teve seu primeiro trailer divulgado. Veja mais abaixo a prévia para maiores de idade.
Na trama, os atores interpretam policiais corruptos do Novo México que são colocados no meio de um roubo de milhões de dólares.
Dirigido por John Michael McDonagh (Calvário, O Guarda), War On Everyone estreia em 30 de setembro no Reino Unido e não tem previsão para chegar ao Brasil.
