URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/war-machine-brad-pitt-pega-busao-nas-primeiras-fotos-do-filme-da-netflix


Foram divulgadas as primeiras fotos do set de War Machine, comédia satírica sobre os bastidores da guerra produzida pela Netflix, que mostram Brad Pitt pegando um ônibus rosa. Veja na galeria mais abaixo.
A trama gira em torno do general de quatro estrelas Stanley McChrystal (Brad Pitt), cuja reputação letal e histórico impecável o levaram a comandar a guerra norte-americana no Afeganistão. Determinado a ganhar a “impossível” guerra de uma vez por todas com uma nova abordagem radical, o general e sua heterogênea equipe de comandantes e assessores de imprensa lidam com delicadas alianças internacionais, o campo de batalha político de Washington e o voraz apetite da mídia, ao mesmo tempo que McChrystal cuida da gestão da própria guerra e luta para se manter conectado às vidas de seus homens e mulheres no campo de batalha.
Topher Grace, Scoot McNairy, Emory Cohen, John Magaro, Will Poulter e Anthony Michael Hall também estão no elenco do longa, inspirado no best-seller “The Operators: The Wild and Terrifying Inside Story of America’s War in Afghanistan”, escrito pelo falecido Michael Hastings.
A direção está a cargo de David Michôd (The Rover – A Caçada, Reino Animal). Além de estrelar, Brad Pitt também produz o filme ao lado de Ian Bryce (Guerra Mundial Z), Dede Gardner e Jeremy Kleiner.
War Machine será exibido exclusivamente para os assinantes da Netflix em data a ser definida.