URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/war-on-everyone-michael-pena-e-alexander-skarsgard-estao-acima-da-lei-em-novo-trailer


Dois atores conhecidos do público de blockbusters, Michael Peña e Alexander Skarsgard, juntam forças no thriller britânico War on Everyone. Peña, conhecido por papeis cômicos em Perdido em Marte e Homem-Formiga, se junta à Skarsgard, que estrela A Lenda de Tarzan esse ano, no primeiro trailer – veja mais abaixo.
A Lenda de Tarzan | Skarsgard: “Comi muito quando acabaram as filmagens”
O filme conta a história de dois trapaceiros que ganham a vida descobrindo podres de criminosos e chantageando-os, o que não cai bem com o chefão das drogas feito pelo galã teen Theo James (Divergente). Tessa Thompson (Creed) e Caleb Landry Jones (X-Men: Primeira Classe) estão no elenco.
War on Everyone é o novo projeto do celebrado diretor/roteirista de Calvário e O Guarda, John Michael McDonagh. A estreia ficou para 30 de setembro na Inglaterra, sem previsão para chegar aos cinemas do resto do mundo.
