URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/warcraft-arrecada-us-90-milhoes-na-china-em-apenas-dois-dias


Warcraft – O Primeiro Encontro Entre Dois Mundos continua faturando alto na China. Após ter uma estreia recorde de US$ 46 milhões, superando Vingadores: Era de Ultron, o longa fez mais de US$ 37 milhões nesta quinta-feira (9), elevando seu acumulado no país para US$ 90 milhões.
A arrecadação ultrapassa o recorde anterior de Velozes e Furiosos 7, que juntou US$ 88 milhões em seu dois primeiros dias de exibição na China.
No momento, Warcraft domina 81% do faturamento das bilheterias chineses.
Especula-se que a adaptação de game arrecade pouco mais de US$ 150 milhões neste fim de semana no mercado internacional, o que quase pagaria o seu orçamento de US$ 160 milhões.
No entanto, a abertura nos EUA deve ser mais modesta, em torno dos US$ 25 milhões, um valor bem abaixo do esperado. O filme estreia por lá na sexta-feira (10).
Crítica | Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos
Os segredos e curiosidades de Warcraft
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
A direção ficou a cargo de Duncan Jones.