URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/warcraft-novo-video-nos-leva-ate-o-coracao-do-grande-conflito-do-filme


Depois do featurette detalhando seus efeitos especiais, Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos teve um novo vídeo divulgado, dessa vez centrado na batalha principal do filme. Confira mais abaixo.
Saiba quando começa a venda antecipada de ingressos
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanhará o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul’Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Cenas de batalha e alianças improváveis no novo trailer legendado
Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 9 de junho.
