URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/warcraft-cena-deletada-mostra-os-orcs-conversando-sobre-magia


A primeira cena deletada revelada antes do lançamento do DVD/Blu-ray de Warcraft (saiba mais detalhes aqui) mostra os orcs sentados em torno de uma fogeira, discutindo a poderosa magia praticada por seu líder – confira abaixo.

“O sucesso do filme na China assustou Hollywood”, diz Jackie Chan
Diretor fala da possibilidade de uma sequência
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Crítica | Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos
Os segredos e curiosidades de Warcraft