URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/warcraft-deve-estrear-com-bilheteria-modesta-abaixo-de-invocacao-do-mal-2


Após a recepção crítica fria de Warcraft – O Primeiro Encontro Entre Dois Mundos, parece que os prospectos de bilheteria da aventura, orçada em US$160 milhões, não são tão bons tampouco. As primeira previsões dão conta de um fim de semana de estreia de US$25 milhões nos EUA.
O número coloca o filme em uma provável terceira ou quarta posição nas bilheterias já em seu fim de semana de estreia, visto que deve chegar aos cinemas americanos junto a Invocação do Mal 2 (que tem previsão de US$40 milhões) e Truque de Mestre 2 (US$28 milhões).
Para fazer uma pequena comparação, todos os filmes que fizeram mais de US$500 milhões mundialmente esse ano (Capitão América: Guerra Civil, Zootopia, Batman vs Superman, Mogli – O Menino Lobo, Deadpool e Kung Fu Panda 3) estrearam com pelo menos mais US$40 milhões no primeiro fim de semana.
Saiba quando começa a venda antecipada de ingressos
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanhará o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Cenas de batalha e alianças improváveis no novo trailer legendado
Dirigido por Duncan Jones (Contra o Tempo), Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 9 de junho.