URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/warcraft-lideres-de-faccoes-rivais-do-filme-estampam-novos-cartazes


Warcraft, adaptação ao cinema do universo do game World of Warcraft, teve dois novos cartazes divulgados na Comic-Con 2015, que mostram o líder dos humanos – Lothar (Travis Fimmel) – e dos orcs – Durotan (Toby Kebbel).
Veja:
Orcs e humanos do filme dividem espaço na Comic-Con
O filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul’Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Dirigido por Duncan Jones (Lunar), Warcraft estreia no Brasil em 9 de junho de 2016.