URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/warcraft-o-primeiro-encontro-de-dois-mundos-ganha-teaser-trailer-legendado


A Universal Pictures Brasil divulgou a versão legendada do primeiro teaser de Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos, adaptação ao cinema do universo do game World of Warcraft. Assista mais abaixo.
A prévia antecipa cenas do primeiro trailer, previsto para sair nesta sexta-feira (6).
O filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul’Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Dirigido por Duncan Jones (Lunar), Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 9 de junho de 2016.
