URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/warcraft-pode-ganhar-continuacao-voltada-para-o-publico-chines


Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos pode ganhar uma continuação com lançamento exclusivo para a China. A informação veio do The Wrap.
Segundo a publicação, a ideia seria fazer um segundo filme apenas com atores chineses, já que o longa original fez mais sucesso no mercado chinês (onde arrecadou US$ 220 milhões) do que no seu país de origem, os EUA (onde teve bilheteria de apenas US$ 47 milhões).
De qualquer forma, uma sequência de Warcraft ainda não oficializada pelo estúdio.
“O sucesso do filme na China assustou Hollywood”, diz Jackie Chan
Diretor fala da possibilidade de uma sequência
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Crítica | Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos
Os segredos e curiosidades de Warcraft
A direção ficou a cargo de Duncan Jones.