URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/warcraft-sobrevoe-a-cidade-de-azeroth-no-video-interativo-do-filme


O primeiro trailer de Warcraft, adaptação ao cinema do universo do game World of Warcraft, só deve sair em novembro, mas enquanto isso o filme ganhou um vídeo interativo.
Nele, é possível sobrevoar a cidade de Azeroth, usando o mouse nos botões que aparecem no canto esquerda do vídeo. Experimente:

Líderes de facções rivais do filme estampam novos cartazes
O filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul’Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Dirigido por Duncan Jones (Lunar), Warcraft estreia no Brasil em 9 de junho de 2016.