URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/warcraft-perfil-chines-do-filme-em-rede-social-ja-fala-de-continuacao


Warcraft – O Primeiro Encontro Entre Dois Mundos deve imensa parte do seu sucesso ao mercado chinês, e parece que foi o bastante para a Universal começar a planejar uma sequência. É o que indica um post na rede social Weibo, usada em sua maioria pelos chineses.
Um usuário do Reddit traduziu a mensagem: “A passagem de Warcraft pelos cinemas está acabando. Mas o novo capítulo dessa nova década acabou de começar. É um começo, e não um final. Não dizemos adeus agora porque nos encontraremos novamente!”, escreveram.
“O sucesso do filme na China assustou Hollywood”, diz Jackie Chan
Diretor fala da possibilidade de uma sequência
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Crítica | Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos
Os segredos e curiosidades de Warcraft
A direção ficou a cargo de Duncan Jones.