URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/warcraft-filme-de-world-of-warcraft-ganha-novo-poster-e-data-para-trailer


Foi divulgado um novo pôster de Warcraft, vindoura adaptação ao cinema do universo do game World of Warcraft, antes do lançamento do primeiro trailer, marcado para sexta-feira (6).
A arte em português divide as duas facções do filme, Orcs e Humanos; veja mais abaixo, com as recentes fotos.
Segundo o Hollywood Reporter, o estúdio Universal não estaria satisfeito com o filme e o teria considerado “problemático”. Não foram divulgados os motivos que levaram a Universal a ver a produção dessa forma – sejam eles problemas orçamentários ou criativos.
O primeiro trailer de Warcraft deve sair em novembro. O filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul’Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Dirigido por Duncan Jones (Lunar), Warcraft estreia no Brasil em 9 de junho de 2016.