URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/warcraft-veja-80-imagens-do-trailer-do-filme


Após a divulgação do primeiro trailer de Warcraft, surgiram na rede nada menos que 90 imagens em alta resolução tiradas da prévia. Veja o O Primeiro Encontro de Dois Mundos na galeria mais abaixo – com o trailer legendado!
Esta adaptação dos jogos de World of Warcraft acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul’Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Dirigido por Duncan Jones (Lunar), Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 9 de junho de 2016.
Trailer legendado
