URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/warcraft-edicao-em-blu-ray-ganha-varios-clipes-promocionais


A Universal Pictures Home Entertainment liberou vários clipes promocionais da edição em Blu-ray de Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos, que sai nos EUA em 27 de setembro. Confira mais abaixo.
O material extra da edição soma 90 minutos de cenas, incluindo um documentário (dividido em várias partes) sobre o fenômeno cultural da franquia de games, seu fandom, vídeos sobre os efeitos especiais, trabalho dos dublês, as figuras de cera criadas pela Madame Tussauds, um teaser exibido na Comic-Con 2013, cenas deletadas, erros de gravação e a origem de Warcraft.
“O sucesso do filme na China assustou Hollywood”, diz Jackie Chan
Diretor fala da possibilidade de uma sequência
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Crítica | Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos
Os segredos e curiosidades de Warcraft
A direção ficou a cargo de Duncan Jones.




https://www.youtube.com/watch?v=cAgwZ7wdWqE
https://www.youtube.com/watch?v=jo9Y9VV_rr4



