URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/warcraft-poster-revela-o-visual-da-guerreira-orc-draka


Foi divulgado pelo diretor Duncan Jones um novo pôster de Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos, que revela o visual da guerreira orc Draka, feita pela atriz Anna Galvin (Smallville) por captura de movimentos. Veja a arte mais abaixo.
Warcraft divulga novo trailer, criticado pela escolha musical
Baseado na franquia de jogos World of Warcraft, o filme acompanhará o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul’Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Cenas de batalha e alianças improváveis no novo trailer legendado
Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 9 de junho.