URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/warcraft-primeiras-criticas-preveem-fracasso-comercial-e-artistico-do-filme


Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos acabou de ganhar os primeiros reviews, e eles não são nada gentis. Dê uma olhada abaixo em alguns dos que saíram primeiro nas grandes publicações americanas:
Saiba quando começa a venda antecipada de ingressos
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanhará o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Cenas de batalha e alianças improváveis no novo trailer legendado
Dirigido por Duncan Jones (Contra o Tempo), Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 9 de junho.
