URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/warcraft-faz-estreia-recorde-na-china-superando-vingadores-era-de-ultron


Depois de bater Velozes e Furiosos 7 em sua pré-estreia na China, Warcraft – O Primeiro Encontro Entre Dois Mundos agora superou outra superprodução em sua estreia oficial nesta quarta (8), Vingadores: Era de Ultron.
Segundo a Variety, a adaptação de game faturou massivos US$ 46 milhões em seu primeiro dia de exibição, se tornando o maior lançamento da história da China para um dia da semana. O recorde anterior pertencia a Vingadores 2 (US$ 28,3 milhões).
Especula-se que Warcraft arrecade pouco mais de US$ 150 milhões neste fim de semana no mercado internacional, o que quase pagaria o seu orçamento de US$ 160 milhões.
No entanto, a abertura nos EUA deve ser mais modesta, em torno dos US$ 25 milhões, um valor bem abaixo do esperado. O filme estreia por lá na sexta-feira (10).
Crítica | Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos
Os segredos e curiosidades de Warcraft
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
A direção ficou a cargo de Duncan Jones.