URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/warcraft-diretor-explica-como-transformou-a-historia-do-game-em-filme


Foi divulgado pela Universal Pictures Brasil um novo vídeo legendado de Warcraft – O Primeiro Encontro Entre Dois Mundos. Nele, o diretor Duncan Jones e a equipe de produção explicam como transportaram o mundo de World of Warcraft para as telas dos cinemas – veja mais abaixo.
Primeiras críticas preveem fracasso comercial e artístico do filme
Warcraft já foi lançado em alguns territórios internacionais antes da estreia nos EUA e já soma cerca de US$ 30 milhões.
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Cenas de batalha e alianças improváveis no trailer legendado
Dirigido por Duncan Jones (Contra o Tempo), Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 2 de junho.
