URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/warcraft-filme-baseado-no-game-tem-novo-trailer-dramatico


Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos, adaptação ao cinema da popular franquia de games World of Warcraft, teve um novo trailer divulgado, que vem com muito drama e ação. Assista mais abaixo.
Baseado no game , o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul’Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Dirigido por Duncan Jones (Lunar), Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 9 de junho.
