URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/warcraft-se-aproxima-dos-us-100-milhoes-na-bilheteria-internacional


Warcraft – O Primeiro Encontro Entre Dois Mundos expandiu seu circuito internacional de 20 para 28 territórios e deve fechar o fim de semana com US$ 69,1 milhões de bilheteria, antes de estrear nos EUA.
A adaptação de game chegou ao Brasil na quinta-feira (2), faturando US$ 921 mil em seus dois primeiros de exibição e alcançando a liderança nas bilheterias. As informações são do Deadline.
Warcraft será lançado em outro forte mercado internacional, a China, na próxima quarta (8) e estima-se uma grande arrecadação por lá. O filme será lançado nos EUA dois dias depois.
Crítica | Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos
Os segredos e curiosidades de Warcraft
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
A direção ficou a cargo de Duncan Jones.