URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/warcraft-divulga-novo-trailer-que-e-criticado-pela-escolha-musical


O novo trailer da aventura épica Warcraft estreou hoje na página do Facebook do filme, contendo novas cenas de batalha, mais detalhes da trama e dos heróis digitais e reais do filme. Veja mais abaixo.
Os fãs do jogo parecem satisfeitos com o trabalho do diretor Duncan Jones (Lunar), mas quase todos os comentários parecem concordar em uma coisa: a escolha musical do trailer, um instrumental do estilo dubstep (um tipo de música eletrônica) não combina com a produção. As críticas dos fãs são dirigidas ao departamento de marketing da Universal, e não ao diretor Jones.
Warcraft acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul’Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Cenas de batalha e alianças improváveis no novo trailer legendado
Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 9 de junho.
