URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/warcraft-diretor-explica-sua-visao-para-a-adaptacao-do-game


Warcraft – O Primeiro Encontro Entre Dois Mundos entrou em cartaz no Brasil nesta quinta (2), mas ganhou um novo vídeo legendado pela Universal Pictures. Nele, o diretor Duncan Jones e a equipe de produção explicam como o universo do game foi transportado para as telas de cinema – veja mais abaixo.
Os segredos e curiosidades de Warcraft
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história. De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
