URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/we-are-your-friends-zac-efron-e-dj-com-amigos-nos-cartazes-do-filme


Foram divulgados novos cartazes de We Are Your Friends, comédia dramática estrelada por Zac Efron (Vizinhos) e Wes Bentley (Jogos Vorazes).
As artes mostram Zac Efron como um DJ com muitos amigos; veja mais abaixo.
Zac Efron quer ser DJ famoso no trailer do filme
O filme gira em torno de Cole (Zack Efron), jovem e problemático aspirante a DJ que tenta emplacar a carreira. Ele tem como padrinho musical James (Wes Bentley), mas o único problema que pode impedir Cole de ser bem sucedido é a linda namorada de James (feita pela modelo Emily Ratajkowski), que acaba despertando o seu interesse.
O estreante Max Joseph (12 Years of DFA) coescreveu o roteiro ao lado de Meaghan Oppenheimer (Hot Mess) e também assume a direção.
We Are Your Friends estreia em 28 de agosto nos EUA.