URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/we-do-not-forget-daniel-radcliffe-e-zachary-quinto-em-filme-sobre-o-anonymous


Daniel Radcliffe e Zachary Quinto serão parte da organização de hackers Anonymous no filme We Do Not Forget, que conseguiu financiamento nesta terça-feira (06) pelo estúdio First Look Media.
O filme é projeto pessoal do roteirista Zach Helm (Mais Estranho Que a Ficção), que será também diretor do filme – sua primeira investida no comando de um filme desde o fiasco de A Loja Mágica de Brinquedos (2007).
Helm escreveu um roteiro que adapta a disputa real entre o Anonymous e o governo mexicano, após a organização de hackers liberar e-mails do governo se comunicando com líderes do cartel conhecido como Los Zetas.
O filme deve começar a rodar ainda esse ano, para um lançamento em 2017.