URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/wes-craven-conheca-a-filmografia-do-diretor


O Observatório do Cinema já havia feito uma matéria sobre os filmes de terror mais perturbadores de Wes Craven (veja aqui), diretor de clássicos filmes como Pânico e A Hora do Pesadelo, que faleceu no domingo em decorrência de um câncer no cérebro. Agora, o Screen Crush preparou um tributo em forma de vídeo, reunindo cenas de todos os filmes do diretor. Conheça mais abaixo a filmografia de Craven.
Antes de falecer, Wes Craven desenvolvia projetos televisivos para o Syfy; agora, em comunicado, o canal disse que vai seguir em frente com as produções mesmo após a morte do diretor – leia mais.
Lenda do cinema de horror, Craven escreveu, dirigiu e editou seu primeiro filme, Aniversário Macabro, em 1972. Seu primeiro sucesso veio em 1984 com A Hora do Pesadelo, terror cult responsável por eternizar o serial killer Freddy Krueger e lançar a carreira de Johnny Depp. Ele também escreveu as duas primeiras sequências.
O segundo hit da carreira do diretor explodiu em 1996 com Pânico. O filme arrecadou mais de US$ 100 milhões apenas nos EUA e originou uma franquia com três sequências – todas dirigidas por Craven – e uma recém-lançada série de TV, da qual produzia. Também atuou como produtor de O Mestre Dos Desejos (1997), dos remakes de Viagem Maldita (2006) e A Última Casa (2009), entre outros. Seus últimos filmes como diretor foram A Sétima Alma (2010) e Pânico 4 (2011).
“Estamos atordoados”, diz produtora da série de Pânico
Wes Craven deixa sua esposa, dois filhos e três netos.

pic.twitter.com/eyXPs6ONPe
— Wes Craven (@wescraven) 31 agosto 2015
