URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/what-lies-ahead-filha-de-bruce-willis-e-demi-moore-vai-estrelar-filme-de-terror


Rumer Willis entrou para o elenco de What Lies Ahead, um filme de terror independente que a coloca ao lado de Emma Dumont, conhecida pelo papel na série Aquarius. Willis é a filha do casal Bruce Willis e Demi Moore, que está começando a deslanchar carreira de atriz nos últimos anos.
The Bringing | Terror vai explorar caso real que viralizou na internet
Na nova trama, Rumer Willis será a irmã do namorado da personagem de Emma Dumont. Quando as duas acabam tendo que fazer uma viagem juntas pelas estradas americanas, um perigo inesperado surge e o terror começa.
O estreante Robert Gardner vai dirigir a partir de um roteiro de William J. Viglioni (Last Girl). Ainda não há previsão para a estreia de What Lies Ahead.