URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/when-we-first-met-robbie-amell-e-alexandra-daddario-farao-comedia-com-viagem-no-tempo


Os jovens astros Robbie Amell (The Flash) e Alexandra Daddario (Percy Jackson) irão juntar forças com o comediante Adam DeVine (A Escolha Perfeita) na nova When We First Met, uma comédia romântica com tons de ficção científica, incluindo uma viagem no tempo.
Brad’s Status | Ben Stiller e Brad Pitt vão estrelar nova comédia
Na trama, DeVine interpretará um rapaz que se arrepende de aceitar ser “só amigo” da garota de seus sonhos (Daddario). Após descobrir uma forma de voltar no tempo, ele muda tudo o que aconteceu na noite em que conheceu a amada, e desencadeia, é claro, um efeito borboleta.
Life of the Party | Atriz de Community se junta à Melissa McCarthy em nova comédia
John Whittington (LEGO Batman: O Filme) escreveu a comédia, que será dirigida por Ari Sandel, que já trabalhou com Amell em D.U.F.F. – Você Conhece, Tem ou É (2015).