URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/where-to-invade-next-sai-o-primeiro-trailer-do-filme-de-michael-moore


O polêmico diretor Michael Moore, de Tiros em Columbine, Fahrenheit 11 de Setembro e Sicko – $O$ Saúde, retorna após um hiato de seis anos com o documentário Where to Invade Next (Onde Invadir a Seguir, em tradução literal), que acaba de ganhar seu primeiro trailer. Assista a prévia mais abaixo.
Sua nova sátira aborda a corrida armamentista dos EUA e acusa o Pentágono de manter uma guerra infinita para suportar o complexo militar industrial americano.
Where to Invade Next fará sua estreia mundial no Festival de Toronto, que acontece esta semana. O curador da mostra já assistiu ao filme e o classifica como “um dos melhores trabalhos de Michael Moore”.
Ainda não há previsão de estreia comercial para o documentário.
