URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/white-girl-veja-trailer-de-drama-independente-de-diretora-cotada-para-capita-marvel


Elizabeth Wood pode ser mais conhecida do grande público por ser uma das diretoras cotadas pela Marvel para dirigir Capitã Marvel (veja aqui), mas a plateia do Festival de Sundance, dedicado ao cinema independente, a conhece por White Girl, polêmico drama satírico que a colocou no mapa.
A jovem diretora comanda a história de uma garota rica de universidade (Morgan Saylor, de Homeland) que só quer se divertir nas últimas semanas antes do começo do novo semestre de estudos, mas acaba de apaixonando por um traficante de drogas porto-riquenho (Brian Marc, que estará em Luke Cage). A mimada garota logo vê que se meteu em algo muito maior que ela, e as coisas começam a dar errado.
Elogiadíssimo no Festival, o filme tem Justin Bartha (Se Beber, Não Case) e Chris North (The Good Wife) no elenco. A estreia ficou para setembro nos EUA. Veja o trailer (para maiores) abaixo.
