URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/why-him-bryan-cranston-e-james-franco-vao-estrelar-a-comedia


Bryan Cranston e James Franco vão estrelar para a 20th Century Fox a comédia Why Him?, informou a Variety.
A comédia é situada durante as festas de fim de ano, quando um pai viaja com sua família para visitar a filha na faculdade, e logo encontra-se numa batalha pelo afeto dela com seu novo namorado bilionário.
Franco e Cranston recentemente contraceneram juntos no drama In Dubious Battle, que também será lançado em 2016.
John Hamburg (Eu Te Amo, Cara, Quero Ficar com Polly) dirigirá a nova comédia e também escreverá roteiro ao lado de Ian Helfer. Não há cronograma definido para Why Him?