URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/wicked-musical-da-broadway-baseado-em-o-magico-de-oz-vai-chegar-aos-cinemas


Em gestação há muito tempo na Universal, a versão cinematográfica de Wicked, um dos musicais mais celebrados da Broadway, baseado na obra O Mágico de Oz, vai finalmente ganhar os cinemas, e já tem data de estreia: 20 de dezembro de 2019.
Escola de Rock | Jack Black encontra elenco do musical da Broadway
O diretor Stephen Daldry, cuja experiência anterior com musicais inclui o filme Billy Elliot (2000), mas que também dirigiu dramas acadêmicos como As Horas (2002) e O Leitor (2007), está conectado ao projeto. O roteiro ficará por conta dos autores do musical original, Winnie Holzman e Stephen Schwartz.
The Spongebob Musical | Veja fotos do musical estrelado pelo personagem
A história conta a jornada de Dorothy e companhia por outro ponto de vista: o das bruxas boas e más do conto original, Glinda e Ephalba. O musical lançou a carreira de duas das mais conhecidas estrelas da Broadway, que fizeram a transição para o cinema – Kristin Chenoweth (Glee) e Idina Menzel (Frozen).