URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/widows-viola-davis-vai-estrelar-filme-do-diretor-de-12-anos-de-escravidao


Vencedora do Emmy por How to Get Away with Murder e duas vezes indicada ao Oscar, Viola Davis vai estrelar o próximo filme do diretor Steve McQueen, ele mesmo premiado pela Academia por 12 Anos de Escravidão.
Viola Davis e Denzel Washington no trailer de Fences
O título do projeto é Widows, baseado em um drama criminal da TV britânica exibido em 2002 que vai se readaptado para o cinema pela escritora Gillian Flynn, responsável pelo livro e pelo roteiro de Garota Exemplar.
A trama envolve um assalto que deu errado – depois de seus maridos serem mortos pela polícia, as viúvas dos criminosos resolvem terminar o trabalho por eles.
Viola Davis pediu para não ter cenas de sexo em How to Get Away with Murder