URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/wild-city-disney-e-diretor-de-o-fim-da-turne-farao-filme-sobre-animais-urbanos


O diretor James Ponsoldt, queridinho do público indie por filmes como O Maravilhoso Agora e O Fim da Turnê, assinou a Disney para sua estreia em um grande estúdio: o híbrido de animação e live-action Wild City.
Cruella | Filme sobre vilã da Disney com Emma Stone ganha roteirista
Ponsoldt vai escrever e dirigir essa história sobre animais selvagens que vivem no meio da cidade de Los Angeles. Ainda não há cronograma para a produção sair do papel.
Antes, no entanto, Ponsoldt deve finalizar seu filme The Circle, em que Emma Watson interpreta uma mulher que consegue emprego em uma empresa misteriosa e se vê envolvida em uma conspiração.
O Quebra-Nozes | Atriz de Interestelar fará nova versão com atores do clássico