URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/wildlife-carey-mulligan-vai-trair-o-marido-jake-gyllenhaal-em-novo-projeto


Carey Mulligan, indicada ao Oscar por Educação, e Jake Gyllenhaal, indicado por Brokeback Mountain, atuarão juntos em Wildlife, onde serão dirigidos por um colega de profissão: Paul Dano.
Confira o trailer de Animais Noturnos, com Jake e Amy Adams
Dano, conhecido pelos papeis em filmes como Sangue Negro, vai estrear na direção e no roteiro com o filme, que adapta um drama literário de Richard Ford.
Na trama, Mulligan e Gyllenhaal vão interpretar um casal cuja relação começa a ruir bem na frente dos olhos do filho quando a esposa arranja um novo homem.
O filme ainda não tem data de estreia prevista