URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/willow-na-terra-da-magia-diretor-diz-que-serie-de-tv-do-classico-seria-fantastica


O diretor da divertida fantasia de 1988, Willow – Na Terra da Magia, escrita ao lado de George Lucas, comentou em entrevista ao Cinema Blend que aguarda ansiosamente pela volta dos personagens em uma série para a televisão.
“Warwick Davis é um grande ator, que interpretou Willow. Ele continua a ser um amigo próximo, e estou sempre torcendo para que essa história se torne uma série de TV ou algo assim, porque ele é um cara tão talentoso”, disse Howard.
“Ele tem feito tantos filmes maravilhosos de fantasia desde então. Sei que eu gostaria de assistir a um programa de televisão baseada em Willow. Eu acho que seria fantástico.”
Willow – Na Terra da Magia | Ron Howard diz que sequência pode acontecer
Escrito por George Lucas, criador de Star Wars, Willow acompanha as aventuras do anão e aprendiz de mágico do título, que conta com a ajuda de Madmartigan (Val Kilmer), um exímio espadachim, numa guerra contra feiticeiros e monstros para salvar um bebê e futura princesa das mãos da terrível rainha Bavmorda.
O filme chegou a ser indicado a 2 Oscars, de Melhor edição de som e Melhores efeitos visuais.