URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/will-smith-explica-por-que-rejeitou-faroeste-de-quentin-tarantino


Em entrevista ao Hollywood Reporter, Will Smith admitiu que rejeitar o papel de protagonista de Django Livre, o faroeste sulista de Quentin Tarantino, não foi uma decisão fácil.
No entanto, ele disse não ao cineasta “por causa da direção criativa da história”.
“Para mim, é uma história perfeita, do tipo que qualquer ator gostaria de fazer: um cara que aprende a matar para recuperar a esposa que foi levada como escrava”, pondera. “A ideia é perfeita. E era de Quentin. Eu quis tanto fazer esse filme, mas senti que a única forma de fazê-lo era se fosse uma história de amor, não uma história de vingança”, acrescentou Smith, confessando logo depois que não quis estrelar o filme por conta de suas cenas violentas.
“Violência gera violência. Eu não consegui identificar violência como resposta. O amor teria que ser a resposta”, reforçou.
Após a desistência de Will Smith, Jamie Foxx acabou ficando com o papel titular de Django Livre.
Os 8 Odiados é o próximo faroeste de Quentin Tarantino após Django Livre e chega ao Brasil em 7 de janeiro de 2016.
Por falar nisso, a Diamond Films trará o diretor e o ator Tim Roth ao nosso país para promoverem o filme. Os dois estarão no pais entre os dias 23 e 24 de novembro.
A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco de Os 8 Odiados.