URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/will-ferrell-e-john-c-reilly-serao-sherlock-holmes-e-dr-watson-em-novo-filme


A dupla Will Ferrell e John C. Reilly se reunirá mais de 10 anos depois de Ricky Bobby – A Toda Velocidade em uma nova comédia, dessa vez com personagens clássicos – Ferrell será o detetive Sherlock Holmes e Reilly seu fiel companheiro, o Dr. Watson.
Pai em Dose Dupla | Sequência vai reunir Will Ferrell e Mark Wahlberg
Com o novo projeto, intitulado apenas Holmes and Watson, os dois se juntam a duplas como Robert Downey Jr & Jude Law (nos filmes), Benedict Cumberbatch & Martin Freeman (na série da BBC) e Jonny Lee Miller & Lucy Liu (em Elementary) como encarnações atuais dos personagens.
Sherlock | Vilão do quarto ano é “o mais sombrio” da série
O filme terá roteiro de Etan Cohen (Trovão Tropical), e deve marcar a segunda investida do escritor na direção após O Durão, em que Ferrell contracenou com Kevin Hart.