URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/william-shatner-sera-duas-caras-em-sequencia-animada-de-batman


A estrela de Star Trek, William Shatner vai emprestar sua voz para um dos piores inimigos do Batman, o Duas Caras, na sequência do filme animado Batman: O Retorno da Dupla Dinâmica.
O anúncio foi feito na New York Comic-Con, que está promovendo o filme produzido pela Warner Bros. Animation e DC Entertainment.
Duas Caras é Harvey Dent, um advogado idealista de Gotham, que quando sofre um acidente e tem metade do seu rosto desfigurado, ele se transforma em um dos vilões mais psicóticos e icônicas do Batman.
The Big Bang Theory | William Shatner recusou participação na série
Star Trek | William Shatner fez questão de dar primeiro beijo inter-racial da TV, diz atriz da série original
Batman: O Retorno da Dupla Dinâmica estreia dia 10 de outubro em alguns cinemas brasileiros.
Adam West (Batman), Burt Ward (Robin) e Julie Newmar (Mulher-Gato) são os principais nomes do elenco de dublagem.