URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/wilson-woody-harrelson-e-um-pai-nada-convencional-em-trailer-para-maiores


Woody Harrelson interpreta o personagem título de Wilson, um homem infeliz em sua solidão que se reconecta com a ex-esposa e descobre que tem uma filha adolescente. Confira o trailer para maiores mais abaixo.
LBJ | Woody Harrelson encarna presidente dos EUA em teaser
O personagem de Harrelson, no entanto, tenta se conectar com a filha de uma maneira nada convencional: ele dá uma surra nos garotos que pegam no pé dela na escola.
Judy Greer, Margo Martindale, Laura Dern e Cheryl Hines estão no elenco dessa comédia dramática, que tem direção de Craig Johnson (Irmãos Desastre) e roteiro de Daniel Clowes (Ghost World).
A estreia acontece dia 24 de março de 2017 nos EUA.
