URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/wilson-woody-harrelson-solitario-e-infeliz-em-novo-trailer-do-drama


Wilson, drama independente estrelado por Woody Harrelson, teve um novo trailer divulgado. Confira mais abaixo.
Na trama, o ator interpreta um homem infeliz em sua solidão que se reconecta com a ex-esposa e descobre que tem uma filha adolescente. Wilson (Harrelson), no entanto, tenta se conectar com a filha de uma maneira nada convencional: ele dá uma surra nos garotos que pegam no pé dela na escola.
Judy Greer, Margo Martindale, Laura Dern e Cheryl Hines estão no elenco da comédia dramática, que tem direção de Craig Johnson (Irmãos Desastre) e roteiro de Daniel Clowes (Ghost World).
A estreia de Wilson acontece em 24 de março nos EUA.
