URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/wind-river-gaviao-arqueiro-e-feiticeira-escarlate-juntos-em-drama


Jeremy Renner e Elizabeth Olsen, os intérpretes de Gavião Arqueiro e Feiticeira Escarlate nos filmes da Marvel, voltarão a contracenar juntos no drama Wind River.
O filme, que acabou de ter seus direitos de distribuição garantidos pela Weinstein Company, marcará a estreia na direção de Taylor Sheridan, roteirista de Sicario: Terra de Ninguém.
Wind River gira em torno de uma novata agente do FBI (Elizabeth Olsen), que se junta a um veterano investigador (Jeremy Renner) com um passado sombrio para tentar solucionar o assassinato ocorrido numa reserva indígena remota e vingar a morte de uma jovem garota.
Jon Bernthal (Demolidor), Graham Greene (Thunderheart), Julia Jones (Crepúsculo) e Gil Birmingham (O Cavaleiro Solitário) completam o elenco.
Não há previsão para filmagens nem data de estreia.