URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/wish-upon-diretor-de-annabelle-assinara-novo-filme-de-terror


John R. Leonetti ganhou destaque como diretor de fotografia do primeiro Invocação do Mal, e logo pulou para a direção com o derivado Annabelle. Agora, o diretor assinou para dirigir mais um filme de terror para a Broad Green Pictures: o tenso Wish Upon.
Annabelle 2 | Sequência começa a ser rodada e anuncia elenco
Na trama, uma adolescente de 16 anos encontra uma caixa mágica, que lhe oferece a possibilidade de uma vida com a qual ela sempre sonhou – mas cada realização da menina terá uma consequência mortal.
Viral | Veja o trailer do novo terror dos diretores de Atividade Paranormal
O roteiro entrou para a Black List de 2015, lista com os melhores scripts não filmados de Hollywood. Barbara Marshall, da série Terra Nova e do thriller Viral, assina a trama.