URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/wolverine-bryan-singer-quer-ver-mutante-feminina-substituindo-hugh-jackman


Após o anúncio que Hugh Jackman não encarnará mais o Wolverine depois da aventura Wolverine 3, marcada para o ano que vem, especulações começaram a surgir sobre como a Fox substituiria o ator/personagem. Parece que Bryan Singer já tem uma ideia.
O diretor, responsável por X-Men: Apocalipse e outros três filmes da série, propôs para a Fox a entrada da mutante Laura Kinney, que assume o manto de Wolverine após a morte do seu mentor nos quadrinhos. Claro que desde então Logan voltou à vida nas HQs, mas Kinney, antes conhecida como X23, continua atuando sob o nome do herói.
Segundo Singer, ele fez a proposta para o estúdio junto com a ideia de um filme da X-Force, que está sendo desenvolvido por Simon Kinberg. Sobre o filme da divisão militar dos mutantes, Singer disse: “Ainda está nos estágios iniciais, vamos ver como isso vai se desenvolvendo”.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
Wolverine 3 já começou a ser rodado e sua trama deve ser uma adaptação da HQ O Velho Logan, se passando num futuro distópico.
Filme pode ter versão feminina de Wolverine
A continuação de Wolverine – Imortal chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor do longa anterior, retoma o cargo em Wolverine 3.