URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/wolverine-hugh-jackman-se-despede-do-personagem-na-comic-con


Hugh Jackman oficializou sua despedida como Wolverine durante o painel da Fox na Comic-Con 2015. O ator, que já havia anunciado sua aposentadoria do papel, disse que “Wolverine foi o melhor personagem que já teve”, mas deixará de vivê-lo após os filmes X-Men: Apocalipse e Wolverine 3.
“Será minha última vez. Essa foi a melhor coisa que já fiz. Acho que (o terceiro Wolverine) será o melhor filme para vocês, prometo. E quero agradecer à pessoa que me colocou nesses filmes, Bryan Singer”, falou.
Jackman depois entregou um novo detalhe sobre o longa: “Eu tenho apenas três palavras para vocês: Old Man Logan. Entendam isso como quiserem”, disse, possivelmente se referindo a O Velho Logan, HQ de Mark Millar, que deve servir de inspiração para o novo filme. Na história, um envelhecido Wolverine tenta sobreviver num futuro pós-apocalíptico.
Wolverine | Atores fazem audições falsas para viver o herói; veja
O terceiro filme solo do Wolverine estreia nos cinemas em 3 de março de 2017 e contará com a volta do diretor James Mangold, de Wolverine – Imortal.
Já o novo filme da franquia mutante será lançado em 27 de maio de 2016.