URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/wolverine-3-hugh-jackman-confessa-ja-ter-lido-a-saga-velho-logan


Hugh Jackman comentou os rumores sobre a trama de Wolverine 3 em entrevista à MTV. Especula-se que este último filme do ator como o mutante seja baseado na saga “Velho Logan”; e Jackman confessa já ter lido a história:
“Eu li sim, claro, eu li praticamente todos os quadrinhos do Wolverine ao longo dos anos. Mas eu não posso confirmar ou negar nada [se essa revista será adaptada para o filme]. Não seria divertido se vocês soubessem do que se trata o filme”.
Veja a entrevista:

Em recente entrevista, o astro explicou o motivo que o fez optar por desistir do personagem – leia aqui.
Com previsão de chegar aos cinemas em março de 2017, o novo filme deve apostar no arco de histórias de O Velho Logan, que tem ambientação num futuro distópico em que Wolverine é o único herói sobrevivente após a morte dos demais. 
Jackman, nesta situação, surgiria em cena envelhecido e com Wolverine tendo que deixar sua aposentadoria para lidar com um vilão cheio de mistérios. O terceiro longa solo do X-Men ainda não tem título anunciado, mas vai contar com direção do cineasta James Mangold, e será proibido para menores de 18 anos.
Produtor diz que substituir Hugh Jackman será impossível