URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/wolverine-3-vai-explorar-relacionamento-do-mutante-com-o-professor-xavier


Hugh Jackman disse em entrevista ao Collider que Wolverine 3, seu último filme como o mutante, vai explorar o relacionamento quase pai e filho do mutante com o Professor Xavier (Patrick Stewart).
“Vou ser honesto com você, o roteiro atual está em plena forma e nós estamos quase na página 60. Obviamente haverá um tratamento [no roteiro], então ele não está finalizado. Ainda não chegamos lá. Patrick figura na trama, com certeza. Eu acho que o relacionamento [de Xavier com Wolverine] é muito importante, mas eu quero ver sinais desse tipo de relação quase de pai e filho que não foram explorados antes, e lados do Professor X que não foram vistos antes. Então nós temos ideias muito, muito bacanas para isso”.
O ator revelou ainda que não assinou oficialmente com a Fox para estrelar a sequência de Wolverine – Imortal e explica por que:
“Estou um pouco cauteloso porque esta é a última vez que vou interpretar Wolverine. E eu fiz um compromisso comigo mesmo e disse a todos que até o roteiro estar perfeito, eu não vou assinar contrato nem começar as filmagens”.
O ator já tem um candidato em mente para substituí-lo no papel. Durante entrevista à MTV, o ator australiano sugeriu que o britânico Tom Hardy deveria colocar as garras de Wolverine no seu lugar após o vindouro Wolverine 3.
Ainda não se sabe o que a Fox fará com o mutante após a despedida de Jackman do papel. Enquanto alguns apostam em um reboot da franquia, especulações dizem que Gambit será o novo líder dos mutantes no lugar de Wolverine.
Liev Schreiber comenta a volta de Dentes de Sabre no filme
Recentemente, Hugh Jackman disse que veríamos um Wolverine “enfurecido e descontrolado” no seu terceiro e último filme solo como o mutante – leia mais.
Wolverine 3 deve se basear na HQ “O Velho Logan”, de Mark Millar. Na história em quadrinhos, um envelhecido Wolverine tenta sobreviver num futuro pós-apocalíptico. Por enquanto, a Fox não confirmou se esta será mesmo a premissa do novo filme.
Divulgada a primeira foto de Jackman no filme
O terceiro filme solo do Wolverine estreia nos cinemas em 3 de março de 2017 e contará com a volta do diretor James Mangold, de Wolverine – Imortal.
Tudo sobre: Wolverine