URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/wolverine-hugh-jackman-explica-por-que-aposentou-o-personagem


Hugh Jackman já havia anunciado que deixará de viver Wolverine no terceiro filme do mutante. Agora em entrevista ao programa Entertainment Tonight, o ator explicou a sua decisão de aposentar o personagem.
“Nunca gostei de ser o último cara da festa”, disse, acrescentando que sentiu que “chegou a hora” de largar o papel após fazer sete filmes da série X-Men. “Não sei mais quanto ovos eu ainda conseguiria comer”, concluiu, se referindo à rígida dieta que precisa se submeter para interpretar Wolverine.
A continuação de Wolverine – Imortal estreia nos cinemas em 3 de março de 2017 e contará com a volta do diretor James Mangold. Mas antes chega às telonas o novo filme da franquia mutante, X-Men: Apocalipse, em 27 de maio de 2016.
