URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/wolverine-3-produtor-diz-que-roteiro-vai-deixar-todo-mundo-empolgado


O produtor Simon Kinberg comentou o desenvolvimento de Wolverine 3, filme que marcará a despedida de Hugh Jackman do papel do mutante, em entrevista ao Collider.
Segundo ele, o roteiro está “muito perto de deixar todos empolgados”. Quanto às filmagens, “eu ainda não sei a data do início da produção, mas não vamos começar o filme até ele estar pronto”.
“Nós temos a mesma atitude de Hugh – eu, Lauren Shuler Donner, o estúdio, [o diretor] James Mangold, Hutch Parker – de que para contar o capítulo final da história [do mutante] precisa ser o melhor e ter uma qualidade mítica. Então, temos que acertar esse filme, e acredito que nós tiremos, baseado na minha experiência com Jim Mangold, por quem fiquei extremamente impressionado. Ele é um grande contador de histórias e tem sido incrível com o personagem. Eu tenho altas expectativas para esse filme”, justificou.
Especula-se que Wolverine 3 deve se basear na HQ “O Velho Logan”, de Mark Millar, e ter um Wolverine “enfurecido e descontrolado” – leia mais. Questionado sobre a trama do filme, Simon Kinberg disse que “não posso falar sobre isso, mas direi que sua essência é algo que tem animado Hugh há algum tempo, e que também deixou James Mangold incrivelmente empolgado. Os dois fizeram juntos um filme muito bom. Um confia no outro e é algo bacana de se ver”.
Hugh Jackman já tem um substituto em vista para assumir o papel de Wolverine – leia aqui.
Filme vai explorar relacionamento do mutante com o Professor Xavier
Ainda não se sabe o que a Fox fará com o mutante após a despedida de Jackman do papel. Enquanto alguns apostam em um reboot da franquia, especulações dizem que Gambit será o novo líder dos mutantes no lugar de Wolverine.
O terceiro filme solo do Wolverine estreia nos cinemas em 3 de março de 2017 e contará com a volta do diretor James Mangold, de Wolverine – Imortal.
Tudo sobre: Wolverine