URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/wolverine-3-hugh-jackman-ainda-nao-sabe-se-fara-o-filme-saiba-por-que


Hugh Jackman já havia anunciado que Wolverine 3 será seu último filme como o mutante, no entanto, o ator agora revela que não sabe se vai colocar as garras do mutante mais uma vez.
Em entrevista ao Collider, ele explica que só vai se comprometer com o filme se o roteiro estiver perfeito e ainda diz estar disposto a literalmente dar seu sangue para o personagem.
“Eu sinto que estou me esforçando mais do que nunca. Acho que as apostas aumentam quando você anuncia antes da sua ‘última temporada’ que essa é a ‘última temporada’, porque você não quer que seu desempenho não seja o melhor… As pessoas me perguntam, ‘Você vai conseguir deixar o personagem?’. Para mim, a única forma disso acontecer é deixar meu sangue todos os dias no chão do estúdio”.
Apesar disso, Hugh Jackman já iniciou seu treinamento e dieta para voltar à pele de Wolverine, além de ter começado também a “me preparar mentalmente para isso”.
“Não apenas eu, mas o estúdio também. Estou tentando tornar esse filme um pouquinho especial, um pouquinho diferente. Tenho convicção do que é. Já sei há algum tempo como eu quero terminar esse tipo de odisseia, essa jornada incrível. Não vou ficar no meio do caminho”, prometeu.
Filme vai explorar relacionamento do mutante com o Professor Xavier
Jackman já tem um candidato em mente para substituí-lo no papel. Durante entrevista à MTV, o ator australiano sugeriu que o britânico Tom Hardy deveria colocar as garras de Wolverine no seu lugar após Wolverine 3.
Ainda não se sabe o que a Fox fará com o mutante após a despedida de Jackman do papel. Enquanto alguns apostam em um reboot da franquia, especulações dizem que Gambit será o novo líder dos mutantes no lugar de Wolverine.
Liev Schreiber comenta a volta de Dentes de Sabre no filme
Recentemente, Hugh Jackman disse que veríamos um Wolverine “enfurecido e descontrolado” no seu terceiro e último filme solo como o mutante – leia mais.
Wolverine 3 deve se basear na HQ “O Velho Logan”, de Mark Millar. Na história em quadrinhos, um envelhecido Wolverine tenta sobreviver num futuro pós-apocalíptico. Por enquanto, a Fox não confirmou se esta será mesmo a premissa do novo filme.
Divulgada a primeira foto de Jackman no filme
O terceiro filme solo do Wolverine estreia nos cinemas em 3 de março de 2017 e contará com a volta do diretor James Mangold, de Wolverine – Imortal.
Tudo sobre: Wolverine