URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/wolverine-3-ator-de-under-the-dome-e-plantao-medico-entra-no-elenco


Eriq Lasalle (das séries Under the Dome e Plantão Médico) é a novidade do diversificado elenco de Wolverine 3, informou a Variety. O ator se juntará a Hugh Jackman, Patrick Stewart, Boyd Holbrook, Richard E. Grant e Stephen Merchant.
Não foram divulgadas informações sobre o papel de Lasalle.
Filme pode ter versão feminina de Wolverine
Wolverine 3 será situado no futuro, revela produtor
A continuação de Wolverine – Imortal chegará aos cinemas em março de 2017, proibido para menores de 18 anos. James Mangold, diretor do longa anterior, retoma o cargo em Wolverine 3.
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal vilão, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Mais detalhes sobre o papel, aparentemente original, não foram divulgados.
Em recente entrevista, Hugh Jackman explicou o motivo que o fez optar por desistir do personagem – leia aqui.
Produtor diz que substituir Hugh Jackman será impossível