URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/wolverine-3-tem-novidade-no-elenco


O elenco de Wolverine 3 continua crescendo. Segundo a Variety, a atriz Elise Neal (das séries O Capa, Elas e Eu) é a mais nova contratada e se juntará a Hugh Jackman, Patrick Stewart, Boyd Holbrook, Richard E. Grant, Stephen Merchant e Eriq Lasalle.
Não foram divulgadas informações sobre o papel de Neal.
Filme pode ter versão feminina de Wolverine
Wolverine 3 será situado no futuro, revela produtor
A continuação de Wolverine – Imortal chegará aos cinemas em março de 2017, proibido para menores de 18 anos. James Mangold, diretor do longa anterior, retoma o cargo em Wolverine 3.
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal vilão, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Mais detalhes sobre o papel, aparentemente original, não foram divulgados.
Em recente entrevista, Hugh Jackman explicou o motivo que o fez optar por desistir do personagem – leia aqui.
Produtor diz que substituir Hugh Jackman será impossível