URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/wolverine-3-possivel-descricao-da-clone-feminina-do-mutante-e-revelada


O The Hashtag Show divulgou a possível descrição de X-23, a versão feminina do Wolverine que deve ser vista no terceiro filme do mutante.
Segundo o programa do YouTube, a Fox está escalando uma menina de 11 a 14 anos de idade para fazer o papel de Zoe. “Ainda uma criança, mas durona e ferida, ela é criada num cativeiro em um tempo de batalhas, sem sistemas de apoio à infância. Ela não tem família e até agora nunca deixou o lugar em que nasceu. Ela tem uma intensidade autêntica. Suas expressões corporais e faciais falam por si só, sem precisar de palavras. Uma vez colocada no mundo exterior, cada experiência é a primeira. Isso não significa que tudo é maravilhoso. Algumas coisas que ela vê podem assustá-la ou deixá-la com raiva. Ela não foi instruída, pode comer como um animal. Ela tem um QI elevado, mas também é muito temperamental, impulsiva e uma criatura feroz que pode trazer o caos. Ela é uma menina que nunca foi beijada”, termina a descrição.
Ainda de acordo com o THS, a atriz precisa ter habilidade em artes marciais e ginástica, e também ser boa de improvisação.
A intérprete de X-23 já pode ter sido vista no set de Wolverine 3, levando em consideração que as novas imagens mostram uma jovem e misteriosa atriz – confira aqui.
Surge rumor sobre título do filme
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Wolverine 3.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor de Wolverine – Imortal, retoma o cargo em Wolverine 3.
A história de Wolverine do princípio ao fim está no livro Wolverine – Old Man Logan. Adquira e leve para casa um exemplar desta publicação internacional, sucesso de vendas em todo mundo. CLIQUE AQUI e garanta já o seu!