URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/wolverine-3-ator-de-narcos-vai-interpretar-o-vilao-principal


Boyd Holbrook (Narcos) fechou contrato para fazer o vilão principal vilão de Wolverine 3, filme que marcará a despedida de Hugh Jackman como o mutante.
Segundo o Deadline, o personagem de Holbrook é descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Mais detalhes sobre o papel, aparentemente original, não foram divulgados.
Em recente entrevista, Hugh Jackman explicou o motivo que o fez optar por desistir do personagem – leia aqui.
Com previsão de chegar aos cinemas em março de 2017, o novo filme deve apostar no arco de histórias de O Velho Logan, que tem ambientação num futuro distópico em que Wolverine é o único herói sobrevivente após a morte dos demais. 
Jackman, nesta situação, surgiria em cena envelhecido e com Wolverine tendo que deixar sua aposentadoria para lidar com um vilão cheio de mistérios. O terceiro longa solo do X-Men ainda não tem título anunciado, mas vai contar com direção do cineasta James Mangold, e será proibido para menores de 18 anos.
Produtor diz que substituir Hugh Jackman será impossível