URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/wolverine-3-veja-primeiras-fotos-das-filmagens-com-hugh-jackman-e-patrick-stewart


As primeiras fotos das filmagens de Wolverine 3 em New Orleans mostram o herói ao lado do Professor X (Patrick Stewart) no que não parece ser uma situação muito favorável. Além disso, uma jovem atriz cujo papel não foi divulgado aparece nas imagens.
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Wolverine 3.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor de Wolverine – Imortal, retoma o cargo em Wolverine 3.
A história de Wolverine do princípio ao fim está no livro Wolverine – Old Man Logan. Adquira e leve para casa um exemplar desta publicação internacional, sucesso de vendas em todo mundo. CLIQUE AQUI e garanta já o seu!