URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/wolverine-3-primeiras-fotos-do-set-mostram-hugh-jackman-com-visual-bem-diferente


Wolverine 3, filme que marca a despedida de Hugh Jackman do papel do mutante, começou a ser rodado e já surgiram as primeiras fotos do set. As imagens mostram o ator como um Wolverine bem diferente do que estamos acostumados, barbudo, grisalho e vestindo terno – veja mais abaixo.
A trama deve ser uma adaptação da HQ O Velho Logan, se passando num futuro distópico.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal vilão, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco.
Filme pode ter versão feminina de Wolverine
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor de Wolverine – Imortal, retoma o cargo em Wolverine 3.