URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/wolverine-3-divulgada-a-primeira-foto-de-hugh-jackman-no-filme


Foi divulgada pelo ator Hugh Jackman a sua primeira foto no último filme do Wolverine. Conforme já anunciado pelo ator, esta será a última vez que ele encarna o mutante.
A imagem traz Jackman usando apenas uma garra do mutante sob os dizeres “uma última vez”; veja mais abaixo.
Wolverine 3 vai se basear na HQ “O Velho Logan”, de Mark Millar. Na história em quadrinhos, um envelhecido Wolverine tenta sobreviver num futuro pós-apocalíptico. Por enquanto, a Fox não confirmou se esta será mesmo a premissa do novo filme.
Fã pôster do logna deixa mutante envelhecido; veja
O terceiro filme solo do Wolverine estreia nos cinemas em 3 de março de 2017 e contará com a volta do diretor James Mangold, de Wolverine – Imortal. Este será o último filme de Hugh Jackman na pele do personagem.
My last time putting on the claws. What do you want to see happen? 50 words or less. I'll read as many as I can. pic.twitter.com/ksA1Gii5tf
— Hugh Jackman (@RealHughJackman) 27 julho 2015
