URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/wolverine-produtor-diz-que-substituir-hugh-jackman-sera-impossivel


Durante a visita do Digital Spy ao set de X-Men: Apocalipse, o produtor Simon Kinberg comentou ao site sobre a difícil missão de reescalar Wolverine após Hugh Jackman se aposentar do personagem no terceiro filme.
“Eu acho que devemos descobrir como contar mais histórias de Wolverine. Então tentamos seduzir Hugh a voltar [para o papel], comer mais frango e malhar por mais alguns meses, ou teríamos que descobrir uma maneira criativa de seguir em frente com o personagem, porque, honestamente, eu não consigo imaginar outra pessoa interpretando ele. E não existem muitos personagens em que eu posso dizer isso”.
Wolverine 3 | Hugh Jackman diz que roteiro está quase pronto
As expectativas são grandes para o terceiro filme solo do Wolverine. Além de concluir a trilogia iniciada em 2009 com X-Men Origens: Wolverine, também marcará a despedida de Hugh Jackman como o mutante.
No entanto, as únicas informações que se tem sobre Wolverine 3 é a data de estreia, agendada para 3 de março de 2017, e os retornos de Jackman e do diretor James Mangold – que também comandou Wolverine – Imortal.
Especula-se que o novo Wolverine seja uma adaptação da HQ “O Velho Logan”, de Mark Millar, e deva mostrar um Wolverine “enfurecido e descontrolado” – leia mais.
Questionado sobre a trama do filme, o produtor da franquia X-Men, Simon Kinberg, disse que “não posso falar sobre isso, mas direi que sua essência é algo que tem animado Hugh há algum tempo, e que também deixou James Mangold incrivelmente empolgado. Os dois fizeram juntos um filme muito bom. Um confia no outro e é algo bacana de se ver”.
Ainda segundo ele, o roteiro está “muito perto de deixar todos empolgados”. Quanto às filmagens, “eu ainda não sei a data do início da produção, mas não vamos começar o filme até ele estar pronto”.
Hugh Jackman já tem um substituto em vista para assumir o papel de Wolverine – leia aqui – embora ainda não se saiba o que a Fox fará com o mutante após a despedida de Hugh Jackman do papel.
Enquanto alguns apostam em um reboot da franquia, especulações dizem que Gambit será o novo líder dos mutantes no lugar de Wolverine. O mutante a ser vivido por Channing Tatum ganhará seu filme próprio este ano.