URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/wolverine-3-diretor-nega-que-sr-sinistro-e-o-vilao-do-filme


Conflito dentro da Fox ou só um diretor muito dado a mexer com a expectativa dos fãs. James Mangold, que assina Wolverine 3, usou o Twitter para desmentir as declarações de Bryan Singer na faixa de comentários de X-Men: Apocalipse.
Nos comentários, Singer havia dito que o Sr. Sinistro seria o vilão de Wolverine 3. “Hã, quem é Sr. Sinistro? Parece brega. Por favor, me digam”, escreveu.
Uh. Who is Mister Sinister? Sounds kinda corny. Please advise.
— Mangold (@mang0ld) September 15, 2016

Mais tarde, Mangold ainda respondeu um fã: “Ouvi dizer que o Sr. Sinistro está no meu filme. Vou voltar a sala de edição para procurá-lo”.
A presença do antagonista no próximo filme do universo X-Men já havia sido indicada na cena pós-créditos de X-Men: Apocalipse, que introduziu a empresa de Sinistro, a Essex Corp.
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
O novo filme do mutante pode ser chamado de Wolverine: Weapon X ou simplesmente Weapon X (Arma X) – saiba mais.
Também se especula a introdução da mutante X-23, um clone feminino do Wolverine, na trama, o que seria mais uma referência ao suposto título “Arma X”. A personagem, inclusive, já pode ter sido vista no set de filmagem de Wolverine 3 – veja as fotos.
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Wolverine 3.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor de Wolverine – Imortal, retoma o cargo em Wolverine 3.
A história de Wolverine do princípio ao fim está no livro Wolverine – Old Man Logan. Adquira e leve para casa um exemplar desta publicação internacional, sucesso de vendas em todo mundo. CLIQUE AQUI e garanta já o seu!