URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/wolverine-3-fox-registra-possiveis-titulos-para-o-filme


Segundo a conta do Twitter @XMenFilms, a 20th Century Fox registrou dois possíveis títulos para o terceiro filme do Wolverine 3. Os nomes registrados foram Wolverine: Weapon X e Weapon X.
A informação confirma o rumor recente de que o terceiro filme solo do Wolverine pode ser chamado de Arma X (Weapon X). Tal projeto foi (re)introduzido no recente X-Men: Apocalipse, que inclusive contou com a participação de Wolverine. O que também reforça a possibilidade é a cena pós-créditos de X-Men: Apocalipse – nela, vemos alguém ligado a Arma X pegando amostras de DNA do Wolverine, uma criação dessa companhia.
Além disso, também se especula a introdução da mutante X-23, um clone feminino do Wolverine, mais uma referência ao suposto título “Arma X”. A personagem, inclusive, já pode ter sido vista no set de filmagem de Wolverine 3 – veja as fotos.
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso
O longa deve ser inspirado em pelo menos duas sagas dos quadrinhos “O Velho Logan” e “A Morte do Wolverine”, em que o mutante perde seu fator de cura.
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Wolverine 3.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor de Wolverine – Imortal, retoma o cargo em Wolverine 3.
A história de Wolverine do princípio ao fim está no livro Wolverine – Old Man Logan. Adquira e leve para casa um exemplar desta publicação internacional, sucesso de vendas em todo mundo. CLIQUE AQUI e garanta já o seu!