URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/wolverine-e-deadpool-se-encontram-em-pre-estreia-de-filme


Ryan Reynolds (Deadpool) foi prestigiar a pré-estreia do novo filme de Hugh Jackman (o Wolverine), Voando Alto, nesta terça-feira (2). O evento marcou, portanto, o reencontro dos atores após X-Men Origens: Wolverine (2009).
“Eu vi Voando Alto esta noite! Provavelmente o melhor filme de azarão que eu já vi. Hugh Jackman e Taron Egerton estão brilhantes”, elogiou Reynolds. Veja o encontro dos atores mais abaixo.
Voando Alto (Eddie the Eagle) é a cinebiografia do atleta Michael Edwards (Egerton) e acompanha a jornada do saltador de esqui e sua luta para ser aceito nas Olimpíadas de Inverno de 1987 – ele foi o único representante da Grã-Bretanha na modalidade. Mas seu desempenho, porém, foi desastroso e ele ficou na 58ª e última posição após dois saltos de apenas 55 metros.
O fracasso do atleta olímpico motivou a ser criada a regra chamada Eddie the Eagle (Eddie a Águia), que exige que o atleta se mantenha no top 50 de qualquer competição internacional para se qualificar aos Jogos Olímpicos. Jackman interpretar o seu treinador.
Dirigido por Dexter Fletcher, o drama esportivo chega ao Brasil em 31 de março.
 Saw EDDIE THE EAGLE tonight! Probably the best underdog film I've ever seen. @thehughjackman and #taronegerton were BRILLIANT. @eddieeaglemovie
Uma foto publicada por Ryan Reynolds (@vancityreynolds) em Fev 2, 2016 às 4:55 PST

