URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/wolverine-3-poster-inedito-revela-titulo-oficial


Acaba de ser divulgado o pôster oficial do terceiro filme de Wolverine, que confirma seu título oficial: Logan – veja mais abaixo na galeria. Ainda há pouco, o diretor James Malgold revelou no Twitter uma página do roteiro, que também indicava o título do mais novo filme do herói, o último de Hugh Jackman como o mutante.
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
Logan vai adaptar o clássico arco dos quadrinhos “O Velho Logan”, em que o mutante perde seu fator de cura.
Especula-se a introdução da mutante X-23, um clone feminino do Wolverine, na trama, o que seria mais uma referência ao suposto título “Arma X”. A personagem, inclusive, já pode ter sido vista no set de filmagem de Wolverine 3 – veja as fotos.
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Wolverine 3.
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017.