URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/wolverine-3-vaza-o-orcamento-do-terceiro-filme-do-mutante


O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$127 milhões. A informação vazou através do governo do estado da Louisiana, nos EUA, onde o filme será filmado.
O número é semelhante ao custo do filme anterior, Wolverine – Imortal, que foi orçado em US$120 milhões e fez mais de US$400 mundialmente.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
Wolverine 3 já começou a ser rodado e sua trama deve ser uma adaptação da HQ O Velho Logan, se passando num futuro distópico.
Hugh Jackman reprisa o papel de Wolverine no filme que marcará sua despedida do papel. Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal vilão, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco.
Filme pode ter versão feminina de Wolverine
A continuação de Wolverine – Imortal chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor do longa anterior, retoma o cargo em Wolverine 3.