URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/wolverine-3-hugh-jackman-mostra-visual-barbudo-para-o-filme


Hugh Jackman já está em intenso treinamento para assumir o papel de Wolverine pela última vez no terceiro filme solo do herói. O ator revelou no Instagram uma foto de sua rotina na academia, incluindo um visual barbudo e meio grisalho que faz lembrar o arco de histórias Old Man Logan, no qual Wolverine 3 pode ser baseado. Veja mais abaixo.
Old Man Logan se passa em um futuro distópico em que os vilões se uniram e derrotaram os heróis. Wolverine, que no passado foi obrigado via controle mental a matar os outros X-Men, vive sua vida com a família e está desesperado por dinheiro, então se junta a uma versão cega do Gavião Arqueiro para uma última missão.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
Wolverine 3 já começou a ser rodado e sua trama deve ser uma adaptação da HQ O Velho Logan, se passando num futuro distópico.
Hugh Jackman reprisa o papel de Wolverine no filme que marcará sua despedida do papel. Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal vilão, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco.
Filme pode ter versão feminina de Wolverine
A continuação de Wolverine – Imortal chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor do longa anterior, retoma o cargo em Wolverine 3.
TUESDAY.
Uma foto publicada por Hugh Jackman (@thehughjackman) em Mai 10, 2016 às 4:38 PDT
