URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/wolverine-hugh-jackman-revela-real-motivo-para-deixar-de-viver-o-mutante


Em 2017, chega às telonas o último longa solo de Hugh Jackman como o X-Men Wolverine. A despedida ocorre 17 anos após o artista iniciar os trabalhos como o herói.
Em entrevista ao apresentador Jonathan Ross, o astro explicou o motivo que o fez optar por desistir do personagem.
“Foram 17 anos. Contando algumas pontas, foram oito filmes como Wolverine. Amei esse trabalho e extremamente empolgado para o último. Não consigo imaginar mais nada que eu possa fazer como Wolverine, mas tenho certeza que alguém vai herdar o papel”, justificou.
Com previsão de chegar aos cinemas em março do ano que vem, o novo filme deve apostar no arco de histórias de O Velho Logan, que tem ambientação num futuro distópico em que Wolverine é o único herói sobrevivente após a morte dos demais. 
Jackman, nesta situação, surgiria em cena envelhecido e com Wolverine tendo que deixar sua aposentadoria para lidar com um vilão cheio de mistérios. O terceiro longa solo do X-Men ainda não tem título anunciado, mas vai contar com direção do cineasta James Mangold.
Wolverine 3 começa a ser rodado em 25 de abril em Nova Orleans, a mesma locação do filme solo de Gambit, e será proibido para menores de 18 anos.
Produtor diz que substituir Hugh Jackman será impossível