URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/wolverine-3-rumores-apontam-viloes-do-filme-saiba-mais


Segundo rumores do site Nerdist, Wolverine 3 terá a presença dos Carniceiros, ciborgues criados especialmente para caçar mutantes. Ainda não se sabe quem será o responsável pela criação dos Carniceiros, mas fãs suspeitam que se trata do Sr. Sinistro, vilão “introduzido” na cena pós-créditos de X-Men: Apocalipse.
Veja uma imagem dos carniceiros nos quadrinhos abaixo:
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
Wolverine 3 já começou a ser rodado e sua trama deve ser uma adaptação da HQ O Velho Logan, se passando num futuro distópico.
Hugh Jackman reprisa o papel de Wolverine no filme que marcará sua despedida do papel. Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal vilão, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco.
Filme pode ter versão feminina de Wolverine
A continuação de Wolverine – Imortal chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor do longa anterior, retoma o cargo em Wolverine 3.