URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/wolverine-3-hugh-jackman-diz-que-roteiro-esta-quase-pronto


Em entrevista ao Collider, Hugh Jackman trouxe novidades sobre o desenvolvimento de Wolverine 3, a continuação de Wolverine – Imortal. Segundo o ator, o roteiro está quase pronto.
“Nós temos um roteiro completo. Há dois dias atrás fiquei sabendo que está quase finalizado, estamos muito perto disso. A minha quantidade de pelo facial talvez seja uma pista disso… Mas antes tarde do que nunca”.
Questionado também sobre o início das filmagens, o ator respondeu:
“Eu ainda não tenho uma data marcada. A questão é que, como já disse para todo mundo, é o meu último filme [como Wolverine]. Para mim, tem que ser perfeito, então no momento que eu souber que o roteiro está perfeito, aí sim vamos filmá-lo”.
As expectativas são grandes para o terceiro filme solo do Wolverine. Além de concluir a trilogia iniciada em 2009 com X-Men Origens: Wolverine, também marcará a despedida de Hugh Jackman como o mutante.
No entanto, as únicas informações que se tem sobre Wolverine 3 é a data de estreia, agendada para 3 de março de 2017, e os retornos de Jackman e do diretor James Mangold – que também comandou Wolverine – Imortal.
Especula-se que o novo Wolverine seja uma adaptação da HQ “O Velho Logan”, de Mark Millar, e deva mostrar um Wolverine “enfurecido e descontrolado” – leia mais.
Questionado sobre a trama do filme, o produtor da franquia X-Men, Simon Kinberg, disse que “não posso falar sobre isso, mas direi que sua essência é algo que tem animado Hugh há algum tempo, e que também deixou James Mangold incrivelmente empolgado. Os dois fizeram juntos um filme muito bom. Um confia no outro e é algo bacana de se ver”.
Ainda segundo ele, o roteiro está “muito perto de deixar todos empolgados”. Quanto às filmagens, “eu ainda não sei a data do início da produção, mas não vamos começar o filme até ele estar pronto”.
Hugh Jackman já tem um substituto em vista para assumir o papel de Wolverine – leia aqui – embora ainda não se saiba o que a Fox fará com o mutante após a despedida de Hugh Jackman do papel.
Enquanto alguns apostam em um reboot da franquia, especulações dizem que Gambit será o novo líder dos mutantes no lugar de Wolverine. O mutante a ser vivido por Channing Tatum ganhará seu filme próprio este ano.