URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/wolverine-3-producao-do-filme-procura-por-traficantes-prostitutas-e-gangsters


A produção de Wolverine 3 está procurando por figurantes para papeis excêntricos no filme.
De acordo com uma chamada de elenco, postada na página de uma agência de Louisiana no Facebook, o filme quer homens entre 20-50 anos para interpretarem traficantes, mulheres de 20 a 30 anos para viverem prostitutas, homens hispânicos entre 20-40 anos para encarnarem membros de gangues, e homens e mulheres de 30 a 60 anos para serem moradores de rua.
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
O novo filme do mutante pode ser chamado de Wolverine: Weapon X ou simplesmente Weapon X (Arma X) – saiba mais.
Ttambém se especula a introdução da mutante X-23, um clone feminino do Wolverine, na trama, o que seria mais uma referência ao suposto título “Arma X”. A personagem, inclusive, já pode ter sido vista no set de filmagem de Wolverine 3 – veja as fotos.
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso
O longa deve ser inspirado em pelo menos duas sagas dos quadrinhos “O Velho Logan” e “A Morte do Wolverine”, em que o mutante perde seu fator de cura.
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Wolverine 3.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor de Wolverine – Imortal, retoma o cargo em Wolverine 3.
A história de Wolverine do princípio ao fim está no livro Wolverine – Old Man Logan. Adquira e leve para casa um exemplar desta publicação internacional, sucesso de vendas em todo mundo. CLIQUE AQUI e garanta já o seu!