URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/wolverine-imortal-sequencia-tera-professor-xavier


O ator Patrick Stewart, intérprete do Professor Xavier na franquia X-Men, revelou em entrevista ao Oregon Live que estará de volta na sequência de Wolverine – Imortal. Ele conta ainda que dificilmente vai participar de X-Men: Apocalipse. “É muito improvável, mas o Magneto de Ian McKellen certamente estará no filme”.
“Estou muito animado porque eu venho conversando sobre o filme do Wolverine, que reuniria Hugh Jackman e eu. Wolverine e Professor Xavier. Seria um ‘X-Men’ diferente dos quatro filmes que eu já fiz [da série]”, conta o ator.
Wolverine – Imortal 2 estreia nos cinemas em 3 de março de 2017. Mas antes chega às telonas o novo filme da série X-Men, que estreia em 27 de maio de 2016.