URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/wonder-wheel-justin-timberlake-e-kate-winslet-aparecem-juntos-na-primeira-foto-do-novo-filme-de-woody-allen


Foi divulgada a primeira foto de Wonder Wheel, novo filme de Woody Allen. Nela, vemos os protagonistas Kate Winslet, Justin Timberlake e Juno Temple juntos. Confira:

O longa, que tem roteiro e direção de Woody Allen, não tem nenhuma informação divulgada sobre sua trama ou personagens, além de parecer abordar os anos 1950, como foi visto durante as filmagens em Nova York.
Justin Timberlake vira salva-vidas no set do novo filme de Woody Allen