URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/wonder-jacob-tremblay-aparece-com-o-rosto-deformado-no-set-do-filme


Jacob Tremblay (O Quarto de Jack) sofreu uma transformação dramática para seu novo papel no cinema.
O adorável ator de 9 anos está vivendo um garoto com uma rara deformidade facial no drama Wonder, em que contracena com Julia Roberts e Owen Wilson, e por isso precisa usar próteses durante as filmagens. Veja as primeiras fotos do visual de Tremblay para o filme mais abaixo.
Baseada no best-seller de R. J. Palacio, a trama vai girar em torno de Auggie Pullman (Jacob Tremblay), garoto que nasceu com uma deformidade na face e começa a sofrer bullying no colégio particular em que estuda. Wonder ficou 32 semanas entre os livros mais vendidos do New York Times.
Stephen Chbosky (As Vantagens de ser Invisível) dirige o filme, que será lançado nos EUA em 7 de abril de 2017.