URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/woolly-filme-da-fox-pode-se-tornar-o-novo-jurassic-park


Woolly é o nome do novo projeto da Fox baseado em um livro ainda não-lançado do autor Ben Mezrich, responsável pelos livros que originaram A Rede Social e Quebrando a Banca. Nos círculos de Hollywood, o novo filme está sendo chamado de “o novo Jurassic Park”.
Book of Henry | Filme do diretor de Jurassic World é adiado para 2017
O livro contará a história real do dilema científico em torno da possibilidade de reviver um mamute, uma das criaturas mais famosas da pré-história terrestre. Mezrich prepara o livro para lançamento ainda esse ano, e o filme deve chegar no ano que vem aos cinemas como uma das grandes apostas da Fox para as premiações e bilheterias.
Jurassic World 2 | “Queremos fazer um filme maior e melhor”, diz produtor
Um diretor ainda não foi escolhido, mas os produtores Wyck Gordfrey (Eu, Robô) e Marty Bowen (Crepúsculo) já procuram alguém para assumir a posição.