URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/worth-filho-do-criador-de-star-trek-adaptara-hq-de-super-heroi


Rod Roddenberry, filho do criador de Jornada nas Estrelas, Gene Roddenberry, vai levar aos cinemas a adaptação de Worth, HQ de super-herói de sua autoria.
Os quadrinhos acompanham Grant Worth, uma lenda em Detroit devido ao seu poder de controlar as máquinas que se encontram com dificuldades em lidar com a nova era dos computadores e microprocessadores.
O roteiro será escrito por David Mahmoudie, das séries de TV Rain e Boone.
Roddenberry produzirá o filme por meio de sua companhia, a Roddenberry Entertainment – funadada pelo pai em 1967 e assumida por Rod em 2001 -, ao lado de Trevor Roth, David A. Stern (The Last Tycoon) e D. Matt Geller.
Não há cronograma definido para Worth. Além da adaptação de HQ, Rod Roddenberry cuida no momento da produção de Star Trek: Discovery, a nova série de TV da franquia.
As informações são da Variety.