URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/wwe-divulga-promo-da-luta-de-stephen-amell-astro-de-arrow-com-stardust


Às vésperas da estreia de Stephen Amell, o Arqueiro de Arrow, nos ringues a organização do WWE divulgou um bacanudo vídeo promocional da luta do ator contra Stardust, que será realizada neste domingo (23). Veja o teaser, inspirado em quadrinhos, mais abaixo.
Na última semana, Amell invadiu uma partida de luta livre, interrompendo ao vivo o embate após ser provocado pelo lutador Stardust na plateia, e começou a dar socos nele. Poucos depois a luta foi separada por seguranças – veja aqui o vídeo.
Esse episódio que acabou originando o confronto de domingo. Após a provocação, Stephen Amell conversou com Triple H, responsável pelo evento do WWE, e pediu autorização para enfrentar Stardust no próximo domingo, no SummerSlam, em Nova York.
No momento, Amell está gravando a quarta temporada de Arrow, que estreia em 7 de outubro nos EUA.
