URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/x-force-diretor-de-deadpool-fala-sobre-o-filme-derivado-de-x-men


O diretor Tim Miller, que fez de Deadpool um dos grandes sucessos do ano passado, disse que gostaria de ver um filme do X-Force com classificação indicativa R (ou para maiores de 16 anos, no Brasil).
Embora não esteja oficialmente envolvido com a produção, o diretor comentou com a Collider que após Deadpool ter se tornado o filme com classificação R, não sobram argumentos para defender que filmes de super-heróis não devem ser para um público adulto.
Miller tem algumas ressalvas, no entanto. “Eu acho que Deadpol funcionou porque era o que era. Acho que funcionou porque era engraçado, porque não se levava a sério”, disse. “Por isso funcionou como um filme com classificação alta. Eu não tenho certeza que outros filmes de heróis vão funcionar da mesma forma, mas eu gostaria de vê-los tentar”.
A adaptação do time X-Force, comandado por Cable nos quadrinhos, está em progresso desde 2013 na Fox, mas o sucesso de Deadpool pode acelerar a produção.
Veja artes conceituais e mais informações sobre o filme