URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/x-force-revelada-suposta-formacao-de-herois-do-filme-derivado-de-x-men


Em julho de 2013, a 20th Century Fox contratou o roteirista/diretor Jeff Wadlow (Kick-Ass 2) para comandar a adaptação ao cinema da HQ X-Force. Nos últimos dois anos, Wadlow vem se dedicando ao roteiro e, por conta disso, quase não se teve novidades do derivado da franquia X-Men.
A situação agora mudou de figura quando o artista conceitual Gregory Semkow, que está colaborando com Jeff Wadlow no filme, divulgou uma arte que mostra a sua possível formação de heróis – veja mais abaixo.
Baseada na imagem, o filme de X-Force incluirá os mutantes Cable, líder do grupo e filho de Ciclope; Domino, uma excelente atiradora; Apache, nativo-americano dotado de superforça e sentidos aguçados; e Míssil, que possui a habilidade de se projetar no ar e criar campos de força. Uma das heroínas, a que está usando um capuz, não foi identificada; especula-se que ela possa ser Hope Summers ou até mesmo uma versão clássica da Psylocke, que será vista no próximo ano em X-Men: Apocalipse.
Não há cronograma definido para X-Force.
Os próximos filmes da série X-Men são Deadpool, que estreia em fevereiro de 2016 no Brasil, e X-Men: Apocalipse, com lançamento marcado para maio. Além de X-Force, a franquia mutante terá mais um derivado, focado nos Novos Mutantes – saiba mais – e duas séries de TV baseadas em seu universo.