URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-force-derivado-de-x-men-e-confirmado-e-deve-ter-versao-feminina-do-wolverine


O filme sobre o X-Force, grupo militar de mutantes dos quadrinhos, vai mesmo acontecer. A informação foi confirmada por Bryan Singer durante entrevista ao Fandango.
Enquanto promovia X-Men: Apocalipse, o diretor não só adiantou que o roteiro de X-Force já está sendo escrito, como também revelou que foi ele quem convenceu a Fox a produzir o longa e a introduzir uma versão feminina de Wolverine nele, a X-23.
“Eu discuti sobre isso com o estúdio. Na verdade, eu vendi a ideia de um filme de X-Force e da versão feminina [de Wolverine]. Simon [Kinberg] está nas fases mais iniciais do roteiro, é nesse pé que o filme está, então veremos como ele vai evoluir”, afirmou, acrescentando que foi responsável apenas por ter dado a ideia ao estúdio e não tem outro tipo de envolvimento com o projeto.
Especula-se que a X-23, provável sucessora de Wolverine após a despedida de Hugh Jackman do papel, seja introduzida antes no terceiro filme do mutante – leia aqui.
Nos quadrinhos, Laura Kinney é o resultado de uma experiência de clonagem, se tornando o primeiro bem sucedido clone de Wolverine após 22 tentativas fracasadas – por isso o nome da mutante é X-23.
A adaptação do time X-Force, comandado por Cable nos quadrinhos, está em progresso desde 2013 na Fox, mas o sucesso de Deadpool acelerou a sua produção.
Conheça a possível formação de heróis do filme
O derivado de X-Men pode ganhar classificação indicativa de 18 anos, conforme sugeriu o produtor Simon Kinberg.