URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-force-atriz-quer-psylocke-e-deadpool-no-filme-da-equipe


Com o filme da equipe X-Force à todo vapor na Fox, atores da franquia X-Men já estão enfrentando perguntas em entrevistas sobre suas possíveis participações no filme. Olivia Munn, a Psylocke de X-Men: Apocalipse, é uma que está mais do que disposta a se juntar à produção.
X-Force | Filme é confirmado, com versão feminina do Wolverine no time
“Isso seria muito legal. Eu acho o que ele [Ryan Reynolds] fez com Deadpool foi genial e estou animada por ele”, disse Munn ao USA Today. “Seria muito legal ver Deadpool e Psylocke se unirem para um filme do X-Force. Acho que todo mundo está fazendo as coisas assim agora, né? Nunca é só um personagem em um filme. Estamos sempre dentro de um universo maior”.
A adaptação do time X-Force, comandado por Cable nos quadrinhos, está em progresso desde 2013 na Fox, mas o sucesso de Deadpool acelerou a sua produção.
Conheça a possível formação de heróis do filme
O derivado de X-Men pode ganhar classificação indicativa de 18 anos, conforme sugeriu o produtor Simon Kinberg.