URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-video-mostra-como-foi-feita-a-cena-com-o-mercurio


A Fox divulgou um novo vídeo de X-Men: Apocalipse, que detalha os efeitos especiais da sequência de ação envolvendo o Mercúrio. Confira:

X-Men: Apocalipse já foi lançado em mais de 75 mercados, incluindo o Brasil, e acumula até o momento US$ 130 milhões. O longa chega aos EUA nesta sexta-feira (27).
Estima-se que X-Men: Apocalipse arrecade entre US$ 80 e US$ 100 milhões de sexta-feira (27) a domingo (29), mas o filme enfrentará a forte concorrência de Alice Através do Espelho.
Crítica | X-Men: Apocalipse
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados