URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/x-men-filme-que-vai-recomecar-a-franquia-nao-tera-bryan-singer-na-direcao


O The Hollywood Reporter trouxe nesta terça-feira (08) uma matéria que dá conta dos problemas de gerência e bilheteria da franquia X-Men, ainda produzida pela Fox ao invés da Marvel.
A fraca bilheteria de X-Men: Apocalipse em comparação ao filme anterior da franquia, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, acendeu o sinal vermelho na Fox, que recentemente também perdeu o diretor Tim Miller, de Deadpool 2.
Segundo fontes de dentro do estúdio, o produtor Simon Kinberg trabalha atualmente em um roteiro que vai “recomeçar” a franquia, mesmo que ainda tenha os astros Jennifer Lawrence, Michael Fassbender e James McAvoy no elenco.
Quem não deve voltar, no entanto, é o diretor Bryan Singer, que fez quatro dos seis filmes da franquia principal, incluindo o mais recente, X-Men: Apocalipse.
Deadpool 3 já está planejado, e terá os mutantes da X-Force
Novos Mutantes começa filmagens no primeiro semestre de 2017