URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/x-men-apocalipse-trailer-substitui-vilao-por-ivan-ooze-de-power-rangers


Ainda não perdoaram o visual do vilão titular de X-Men: Apocalipse, e as comparações com Ivan Ooze, clássico vilão dos Power Rangers, continuam.
Um usuário do YouTube postou uma nova versão do primeiro trailer do filme, substituindo Apocalipse por Ooze. O resultado foi um novo filme chamado X-Men: Apoca-Oooze; confira mais abaixo.
Sobre a criticada aparência arroxeada do vilão feito por Oscar Isaac, o diretor Bryan Singer justificou: “Aquela foi só uma foto, e os efeitos visuais não estavam acabados. Ele é um personagem muito poderoso, imponente, e Oscar Isacc fez um grande trabalho”, disse via Empire.
Depois Singer explicou por que decidiu manter em sigilo o visual final do Apocalipse até agora. “Eu quis que vocês vissem somente algumas partes, isso meio que te força a não olhar unicamente para o rosto, mas faz com que as pessoas olhem também para o traje, para a escala, para a estranheza, para a inscrição, para a tecnologia”.
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Trailer com Ivan Ooze

Trailer original legendado

Trailer original dublado
