URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/x-men-apocalipse-famke-janssen-fala-sobre-a-nova-jean-grey


Famke Janssen, a Jean Grey/Fênix original de X-Men, diz ter conversado com a nova intérprete da personagem, Sophie Turner (Game of Thrones), que será introduzida em X-Men: Apocalipse, e em entrevista ao Digital Spy deu suas impressões sobre a jovem Jean Grey.
“Ela me enviou um e-mail e nós tivemos uma boa interação. Ela foi muito educada, me pedindo dicas, mas é uma jovem atriz tão talentosa que ela não precisa da minha ajuda. Tenho certeza que ela foi bem por conta própria. Estou ansiosa para saber qual foi sua abordagem para Jean”.
Janssen ainda expressou seu desejo de retornar à franquia dos mutantes:
“A versão jovem já está entre nós, então talvez eu possa interpretar a versão mais velha. Ian McKellen [o Magneto original] e Patrick Stewart [Professor X] têm feito isso por muitos e muitos anos com suas versões mais jovens, então talvez uma atriz possa fazer isso também. Eu adoraria ser Jean Grey de novo”.
A atriz interpretou Jean Grey/Fênix nos três primeiros filmes de X-Men e chegou a morrer no final da trilogia, mas a personagem foi trazida de volta após os eventos de X-Men: Dias de um Futuro Esquecido.
Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa, diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Dirigido por Bryan Singer, X-Men: Apocalipse será lançado em 26 de maio de 2016.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Tudo sobre X-Men: Apocalipse