URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/x-men-apocalipse-foto-mostra-novo-mutante-conhecido-dos-fas-de-quadrinhos


Sophie Turner, a Jean Grey de X-Men: Apocalipse, postou no Twitter uma foto das filmagens que revela a aparição especial de um novo mutante no filme.
#FBF that time Cyclops and I went shopping at the mall and found our favorite singer’s album (pre 1989, of course) pic.twitter.com/BherKQbE4Z
— Sophie Turner (@SophieT) April 29, 2016

Sim, é só um pequeno easter egg, mas o disco que o Ciclope está segurando é da mutante Dazzler, criada pela Marvel em 1980. Nos quadrinhos, Dazzler era uma cantora de disco music (com o passar do tempo, ela foi mudando de gênero para agradar o público) capaz de criar poderosos feixes de luz e energia a partir de ondas sonoras.
No tweet, Turner escreve: “Flashback para aquela vez que Ciclope e eu fomos ao shopping e encontramos o disco da nossa cantora favorita (pré-1989, é claro)”. O final do tweet é uma referência à Taylor Swift, amiga de Turner, que recentemente lançou um álbum chamado 1989.
E aí, será que veremos a Dazzler em breve nos filmes dos mutantes?
X-Men: Apocalipse estreia no Brasil em 19 de maio, com a pré-venda dos ingressos começando em 5 de maio.
Bryan Singer comenta a aparição do Wolverine no novo trailer
Confira os melhores momentos do novo trailer
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra