URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/x-men-apocalipse-wolverine-e-confirmado-no-filme


Acabou o mistério: Wolverine (Hugh Jackman) finalmente teve sua presença confirmada em X-Men: Apocalipse.
A informação vazou graças a uma empresa (Kika NY) relacionada ao filme, que divulgou esboços de um dos acessários que será usado pelo mutante.
Veja:

Hugh Jackman decidiu aposentar o personagem e a sequência de Wolverine – Imortal será seu último filme como Wolverine – leia mais.
Atriz que faz Tempestade aparece careca
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Foto do set mostra a Mansão X
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.