URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/x-men-halle-berry-quer-filme-solo-da-tempestade


Embora um filme sobre a Tempestade não esteja nos planos do estúdio Fox, a intérprete da heroína, Halle Berry, manifestou seu desejo de estrelar uma produção solo dela.
Durante entrevista ao Deadline, a atriz pediu aos fãs para fazerem campanha pelo longa:
“Eu faria um filme da Tempestade sem piscar os olhos. Eu amo a personagem. Então se a oportunidade vier para mim, mesmo se eu tiver 65 anos, eu faria com certeza. Se os fãs quiserem (um filme da mutante), eles precisam fazer campanha para isso, aí tenho certeza que seria possível”.
Halle Berry não retornará à pele da mutante no próximo filme da série, X-Men: Apocalipse. Uma jovem Tempestade, interpretada por Alexandra Shipp, será colocada no lugar da original.
Atriz que faz Tempestade aparece careca
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse