URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/x-men-mutante-finalmente-assume-ser-gay


Em abril deste ano, ele já havia sido revelado por Jean Grey como homossexual, mas agora finalmente vai sair do armário por conta própria.
A próxima edição dos quadrinhos “Uncanny X-Men” mostrará o jovem Bobby Drake/Homem de Gelo assumindo para si mesmo, e para sua versão madura, que é mesmo gay.
Em uma conversa com o Bobby do futuro, o jovem Bobby diz: “Não quero passar minha vida escondendo essa parte de mim mesmo. E não entendo por que você ainda continua escondendo isso… [pausa] Mas você será mutante. E gay”, confessou.
Além de esclarecer de uma vez por todas a sexualidade do Homem de Gelo, a revista também marcará a despedida do Brian Michael Bendis, que deixará de assinar a revista mutante. Veja mais abaixo a prévia da edição.
“Uncanny X-Men #600” será lançada nesta quarta-feira (4) nos EUA.