URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/x-men-apocalipse-olivia-munn-treina-com-espada-para-viver-psylocke-veja


Surgiram no Instagram um novo vídeo e fotos do treinamento de Olivia Munn para viver Psylocke em X-Men: Apocalipse. Veja mais abaixo a atriz treinando com a espada da mutante.
X-Men | Fox diz que está negociando série de TV com a Marvel
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Bryan Singer defende visual do vilão Apocalipse e fala sobre Magneto
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
As surpresas do primeiro trailer de X-Men: Apocalipse
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
 Wire training for #psylocke @oliviamunn #stickit
Um vídeo publicado por Sara Potts (@mamapeachsb) em Ago 13, 2015 às 3:28 PDT

 Who is the grasshopper and who is the master?!?!
Uma foto publicada por Sara Potts (@mamapeachsb) em Ago 12, 2015 às 12:00 PDT

 Epic battle. oliviamunn
Uma foto publicada por Sara Potts (@mamapeachsb) em Ago 12, 2015 às 11:49 PDT


Tudo sobre: X-Men – Apocalipse