URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-imagens-comparam-visuais-dos-mutantes-do-filme-com-os-dos-quadrinhos


O Halloween Costumes fez uma comparação entre os mutantes de X-Men: Apocalipse com os heróis dos quadrinhos dos anos 80, revelando que alguns dos uniformes são extremamente fieis – e outros bem diferentes. Confira o resultado na galeria mais abaixo.
Crítica | X-Men: Apocalipse
Especial | Os mutantes de X-Men: Apocalipse
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
Dirigido por Bryan Singer, o filme estreia no Brasil em 19 de maio.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme