URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/x-men-roteirista-de-x-men-apocalipse-confirma-retorno-para-proximo-filme


O próximo filme dos X-Men terá o retorno de Simon Kinberg, roteirista de X-Men: Apocalipse, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido e X-Men: O Confronto Final. A informação foi confirmada por ele durante entrevista ao That Hashtag Show.
Kinberg, inclusive, já tem previsão para começar a escrever o novo longa da franquia X-Men: “Nós estamos rodando o filme do Wolverine neste momento e vamos começar as filmagens de Deadpool 2 no começo do próximo ano. Depois, eu vou sentar e começar a escrever o próximo filme da linha principal de X-Men”, adiantou o roteirista/produtor.
Ainda não se tem detalhes nem previsão de estreia para a sequência de X-Men: Apocalipse. Lançado em maio deste ano, o filme arrecadou US$ 535,2 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 178 milhões.
Produtor diz que Fox está feliz com bilheteria do filme
Também está em desenvolvimento um filme derivado da saga, Novos Mutantes, e duas séries de TV, Legião e Clube do Inferno.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?