URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/x-men-james-mcavoy-indica-envolvimento-em-um-proximo-filme-da-saga


James McAvoy, o jovem Professor Xavier nos filmes de X-Men, indicou seu envolvimento em um dos projetos em desenvolvimento da saga.
No Instagram, o ator publicou uma foto ao lado do roteirista/produtor da franquia, Simon Kinberg, que também aparece, em outra imagem, com Patrick Stewart (o Xavier original). A legenda diz:
“Jantar ontem à noite com o homem que está em um relacionamento multi-geracional de três vias com dois professores. Obrigado pelo jantar. Mal posso esperar pelo verão [americano]”.
No início do verão americano, começam a ser rodados X-Men: Supernova, o próximo filme oficial da série, e o filme derivado Novos Mutantes. Portanto, existe a possibilidade de James McAvoy participar não só de um, mas como dos dois filmes.
 Dinner last night with the man who's in a multi generational three way relationship with two professors.thanks for dinner @simondavidkinberg and @hutch.parker ,I can't wait for the summer.
Uma publicação compartilhada por @jamesmcavoyrealdeal em Fev 19, 2017 às 11:18 PST
 
