URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/x-men-dias-de-um-futuro-esquecido-edicao-focada-em-vampira-ganha-foto-e-teaser


X-Men: Days of Future Past Rogue Cut, a edição em Blu-ray e DVD de X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido, focada na mutante Vampira, teve sua primeira foto e teaser trailer divulgados. Confira o material no final da página.
Incluindo 90 minutos de uma versão alternativa nunca vista antes do filme e extras inéditos, a edição especial promete levar o público mais a fundo no universo X-Men. Vampira retorna ao lado dos personagens famosos da trilogia original para unir forças com suas versões mais jovens na luta contra um exército de robôs Sentinelas, assassinos que caçam mutantes e humanos.
X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido – Edição Vampira já está em pré-venda no Brasil. O lançamento oficial acontece em 22 de julho.
Dias de Um Futuro Esquecido é o filme mais rentável da franquia X-Men, com arrecadação total de US$ 748 milhões. Sua sequência, X-Men: Apocalipse, chegará aos cinemas em 27 de maio de 2016.

