URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/x-men-apocalipse-e-sobre-o-nascimento-dos-x-men-diz-bryan-singer


Bryan Singer classificou X-Men: Apocalipse como o filme de origem dos X-Men em entrevista ao Digital Spy.
“Em Primeira Classe, eles eram uma espécie de força tática mutante da CIA, e Dias de um Futuro Esquecido foi um filme de viagem no tempo que lidou com um incidente específico. Agora este, finalmente, é o longa sobre como os X-Men nasceram – não a escola de mutantes, mas os mutantes em si”, explicou.
Este é o quarto filme de X-Men com Bryan Singer na direção, e ele não pretende passar tão cedo o comando da franquia. Questionado sobre o assunto, o cineasta disse que vai “dirigir esses filmes até morrer”.
“Eu amo esses personagens. Eu quero ser o cara que escolhe quem será a Tempestade, a Jean, o Apocalipse. Quero ser o cara que leva Magneto e Raven a lugares diferentes em suas vidas. E quero ser o cara que tira o cabelo de Xavier! Este sou eu! Eu não quero mais ninguém fazendo essas coisas”, acrescentou.
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Conheça os segredos do primeiro trailer
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.