URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/x-men-apocalipse-interprete-de-psylocke-mostra-hematomas-das-cenas-de-acao


Olivia Munn, a Psylocke de X-Men: Apocalipse, compartilhou no Instagram uma foto de seus hematomas adquiridos durante o treinamento e filmagem das cenas de ação do filme.
#tbt training and filming #psylocke fight scenes last summer. #battlebruises #xmen #xmenapocalypse
Uma foto publicada por Olivia Munn (@oliviamunn) em Abr 28, 2016 às 12:36 PDT

Na foto, marcada com as hashtags #TBT (indicando que a foto é antiga) e #battlebruises (“hematomas de batalha”), a perna da atriz aparece toda marcada, do tornozelo até as coxas.
Falando no Twitter sobre a foto, Munn confessou que a maioria dos machucados veio quando decidiu treinar sozinha, em casa, com uma espada. “Isso foi antes de eu pedir por uma espada menos afiada”, riu.
Bryan Singer comenta a aparição do Wolverine no novo trailer
Confira os melhores momentos do novo trailer
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra
