URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/x-men-produtor-da-atualizacoes-sobre-deadpool-2-wolverine-3-e-futuro-da-franquia


O produtor e roteirista Simon Kinberg, aos poucos se solidificando na posição de líder do universo X-Men da Fox, deu uma larga entrevista ao Collider atualizando os status das principais produções da série no momento, incluindo Deadpool 2 e Wolverine 3.
Deadpool 2 | Depois de Dolph Lundgreen, Ron Perlman quer interpretar Cable
Segundo Kinberg, Deadpool 2 está em fase de finalização de roteiro. “Paul [Wernick] e [Rhett] Reese estão finalizando o script, e pretendemos filmar no começo do ano que vem, então ainda esse ano teremos um roteiro pronto e algumas notícias de escalação”, confirmou.
X-Men: Apocalipse | Veja vídeo de bastidores da cena com Wolverine
Sobre Wolverine 3, que já está em processo de filmagens (veja fotos aqui), Kinberg foi cuidadoso para não revelar spoilers. “O que eu posso te dizer é que está indo muito bem, tremendamente bem. Nós queremos que o filme seja ‘descoberto’ daquela forma antiga, na qual você não sabia tudo sobre ele antes de entrar no cinema. Eu sei que já saíram fotos do set, e é claro que sairiam. Eu gostaria que os fãs tivessem a consciência de olhar essas imagens e saber que é claro que tudo parecerá bem mais bonito na frente da câmera”, riu Kinberg.
Por fim, o roteirista ainda abordou a performance financeira de X-Men: Apocalipse. O filme, que até o momento arrecador US$515 milhões mundialmente, foi considerado uma decepção pela mídia, mas Kinberg garante que a Fox não vê desse jeito.
“É o terceiro filme mais lucrativo de X-Men. Antes de Dias de Um Futuro Esquecido, nunca tínhamos passado de US$500 milhões. Ele foi como o nosso Vingadores, no qual juntamos esse mega-elenco e as duas gerações. Apocalipse é um filme diferente, e sabíamos que talvez não iríamos alcançar o resultado do filme anterior, mas ainda fomos melhores que os filmes anteriores. A franquia está crescendo”, afirmou.