URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-produtor-confirma-que-cena-pos-creditos-incluira-famoso-mutante


Atenção para spoilers do filme a seguir!
Simon Kinberg deu os primeiros detalhes sobre a cena pós-créditos de X-Men: Apocalipse em entrevista ao Collider.
O produtor/roteirista praticamente confirmou a presença de Wolverine na sequência. Segundo Kinberg, a cena pós-créditos “é uma referência ao que pode acontecer em diferentes filmes futuros. Certamente envolve o [novo] filme do Wolverine, mas também introduzirá outro personagem ligado, alguém que pode aparecer em filmes derivados de X-Men. Talvez o filme do Gambit, talvez outro filme de X-Men”, acrescentou.
As primeiras críticas de X-Men: Apocalipse já estão saindo na imprensa americana e a recepção ao filme tem sido morna – veja aqui.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
O filme estreia no Brasil em 19 de maio, mas a pré-venda dos ingressos já foi iniciada em 5 de maio.
Confira os melhores momentos do novo trailer
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra