URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/x-men-apocalipse-novo-ciclope-e-perdido-e-cheio-de-raiva-diz-ator


Tye Sheridan, intérprete do jovem Scott Summers/Ciclope em X-Men: Apocalipse, descreveu ao IndieWire como será a nova versão do mutante, que foi vivido por James Marsden na trilogia original. Segundo ele, veremos um Ciclope perdido e cheio de raiva.
“Os dois são bem similares, na verdade. Mas é uma boa progressão dos papéis que vivi no passado. Isso me forçou a usar tudo que aprendi com os personagens que eu já interpretei. Meu Ciclope é cheio de raiva e um pouco perdido, meio o lugar onde eu encontrei muitos dos meus personagens — nesse tipo de transição da adolescência para a vida adulta, em que eles estão se descobrindo. Ele agora está aprendendo a ser um mutante e tentando lidar com seus poderes. O arco do personagem é bem legal. Você acompanha a progressão dele – de onde vem, o que ele tem que superar e para onde ele vai até o final do filme. É um ótimo arco”, falou.
O ator de 18 anos também falou sobre a sensação de ingressar numa franquia conhecida e adorada por muitos fãs.
“Eu nunca imaginei que estaria na posição em que estou agora, ou fazendo os tipos de filmes que faço. A ficha ainda não caiu. X-Men foi minha incursão nos filmes de grande orçamento e não há outra franquia da qual gostaria de fazer parte. Quando você olha para todos os filmes de X-Men… A história é tão rica e os personagens são tão profundos. Sinto que a maioria das franquias e filmes de super-heróis não têm isso, por isso acho que a franquia X-Men é especial. Me sinto muito sortudo e agradecido por fazer parte dela”.
Tye Sheridan ainda comentou como foi contracenar com um elenco tão talentoso e diversificado.
“Você nem consegue começar a compreender o que é trabalhar com esse elenco. Me lembro da primeira semana de filmagens, gravando com Oscar Isaac [Apocalipse] e Michael Fassbender [jovem Magneto], e percebi que realmente iria trabalhar com grandes atores. Depois de uma semana de folga, eu voltei ao set e minha primeira cena foi com James McAvoy [jovem Professor X], e deixe-me dizer uma coisa, James McAvoy é meu ídolo! Nos demos muito bem – só de falar com ele foi incrível, mas ter uma cena de igual para igual com ele, meu Deus, foi insano! Nós estávamos filmando na Mansão X e havia umas 300 pessoas andando no set, parecia o centro de Nova York. Aí eu olhei para baixo e estava em cima do X da Mansão X e então foi quando a ficha caiu, ‘Merda, estou em um filme de X-Men!’”, lembrou, entusiasmado.
Jovens Tempestade, Ciclope e Jean Grey em novas fotos
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
As surpresas do primeiro trailer de X-Men: Apocalipse
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Revelados os Cavaleiros do Apocalipse e detalhes sobre o vilão
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse