URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-sophie-turner-diz-que-jennifer-lawrence-socou-suas-partes-intimas-no-set


Sophie Turner, a jovem Jean Grey em X-Men: Apocalipse, falou em recente entrevista (via Comic Book Movie) sobre sua relação com Jennifer Lawrence (a Mística) durante as filmagens.
“Ela definitivamente é uma grande inspiração para mim, e exatamente o que você gostaria que Jennifer Lawrence fosse. Ela é a mesma pessoa que você vê nas entrevistas. É incrível, divertida, legal, hilária!”, elogiou.
Depois a atriz de Game of Thrones lembrou sobre um bizarro episódio no set em que Lawrence socou suas partes íntimas, num momento de descontração.
“Teve uma vez que ela me deu um soco na vagina. Eu não pedi que ela fizesse isso, apenas aconteceu. Evan Peters [o Mercúrio] e eu estávamos brigando e eu disse algo como, ‘Eu vou esmurrar você’ só que Jen pensou que eu tinha pedido para ela me dar um soco, então ela foi e me socou, aí eu fiquei tipo, ‘Incrível!’. Isso foi bem divertido”.
Turner também comentou o relacionamento entre Jean Grey e Ciclope: “É interessante ver como o jovem e babaca Scott e a jovem e tímida Jean se apaixonam, bem como a estranha química entre eles”.
Quanto à relação de Jean com o Professor Xavier, a atriz define: “Eles possuem um laço forte por causa de seus poderes. Eles passaram pelas mesmas coisas, são bem poderosos e ele vê que esse poder está crescendo nela. Ele quer protegê-la e ajudá-la a controlar seus poderes, mas também quer que ela acesse o melhor de suas habilidades. É uma relação muito doce”.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
O filme estreia no Brasil em 19 de maio, com a pré-venda dos ingressos começando em 5 de maio.
Confira os melhores momentos do novo trailer
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra