URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/x-men-apocalipse-foco-do-filme-sera-nos-jovens-mutantes


Depois de X-Men: Primeira Classe, o foco voltará a ser nos jovens mutantes em X-Men: Apocalipse, a conclusão da trilogia iniciada em 2011.
“O problema com X-Men: Dias de um Futuro Esquecido é que foi um filme difícil de se fazer uma continuação”, disse o produtor Simon Kinberg em entrevista à Entertainment Weekly. “Quando conversávamos sobre a sequência [Apocalipse], o desafio não era necessariamente fazer ela ser maior visualmente, mas ter um escopo maior”, acrescentou.
Para a mesma publicação, o diretor Bryan Singer reforçou que a trama de X-Men: Apocalipse servirá como uma história de origem para as versões jovens dos mutantes como Jean Grey, Ciclope, Noturno e Mercúrio.
“Fizemos meio que uma apresentação deles, mas ao mesmo tempo concluindo os aspectos de histórias anteriores”, completou.
Kinberg também foi questionado sobre o futuro da saga X-Men e o retorno dos astros principais – James McAvoy (Professor Xavier), Michael Fassbender (Mercúrio) e Jennifer Lawrence (Mística).
“Eu só quero terminar este filme e depois pensar como será o próximo. Porém, eu tenho esperança de que esses personagens vão retornar”, disse o produtor, acrescentando que, caso não voltarem, “então teremos que fazer uns ajustes”.
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Trailer legendado

Trailer dublado
