URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/x-men-apocalipse-olivia-munn-fala-sobre-personalidade-assassina-de-psylocke


Olivia Munn detalhou a mutante Psylocke de X-Men: Apocalipse em entrevista via CNet, e falou sobre a personalidade assassina de sua personagem.
“Eu amo Psylocke há muito tempo. Ela é uma personagem feminina muito forte no mundo dos quadrinhos, em que muitas vezes as mulheres não são tão fortes e duronas. Você vê um monte de super-heróis que nem sempre querem matar, e eles vão evitar fazer isso se puderem, mas ela nunca teve problemas em matar. E gosto de fazer o ‘cara mau’ que não ter nenhum problema com isso”.
A atriz também comentou um pouco sobre os poderes de Psylocke, que fará sua estreia no cinema em X-Men: Apocalipse.
“Ela é telecinética e telepática, pode ler sua mente. Ela pode criar qualquer coisa com sua mente. Para ganhar uma briga, ela pode criar uma montanha e fazê-la cair sobre você, mas ela escolhe criar uma espada para que ela possa matar de perto e pessoalmente. Eu sempre achei ela muito legal e durona”.
O novo trailer de X-Men: Apocalipse será lançado nesta quinta-feira (17). Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir o trailer assim que ele for disponibilizado!
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Conheça os segredos do primeiro trailer
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.