URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/x-men-apocalipse-diretor-faz-selfie-com-gambit-no-set


Será que o mutante estará no filme?
Bryan Singer, diretor de X-Men: Apocalipse, aumentou as suspeitas da participação de Gambit (Channing Tatum) no filme. Tudo porque o cineasta postou uma selfie que tirou ao lado do ator no set (acima).
“Sempre quis trabalhar com esse cara!”, escreveu Singer. Os rumores sobre a aparição de Gambit, que vai ganhar um filme solo em outubro de 2016, no novo X-Men não são de hoje, mas até agora a presença do mutante não foi oficializada.
As surpresas do primeiro teaser trailer
Revelado o visual do vilão titular!
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse