URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/x-men-jennifer-lawrence-muda-de-ideia-e-diz-que-quer-continuar-na-franquia


Em março do ano passado, Jennifer Lawrence afirmou que X-Men: Apocalipse seria seu último filme como Mística. Pois parece que a atriz voltou atrás na sua decisão…
Ao Empire, Lawrence agora disse que pretende continuar na franquia mutante: “Estou morrendo de vontade de voltar. Eu amo esses filmes, amo estar neles. Eu gosto de filmes com grandes elencos porque a pressão não fica nos ombros de uma pessoa só”.
No entanto, a decisão pode não caber a ela. Em entrevista anterior, Bryan Singer revelou que X-Men: Apocalipse concluirá as sagas de Xavier, Magneto, Fera e Mística, e com os contratos dos atores experiando, é possível que os próximos filmes sejam focados em novos mutantes.
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Conheça os segredos do primeiro trailer
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.