URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/x-men-supernova-possivel-sinopse-confirma-adaptacao-da-saga-da-fenix-negra


X-Men: Supernova, o próximo filme dos X-Men, ganhou uma possível sinopse (via My Entertainment World) e também uma data para início das filmagens: 15 de junho deste ano.
O longa será rodado sob o falso título de “Teen Spirit”, para evitar chamar atenção, e sua sinopse confirma que a saga da Fênix Negra será levada aos cinemas mais uma vez. Confira:
“Reunidos pelo professor Charles Xavier para proteger um mundo que os teme e os odeia, os X-Men lutaram muitas batalhas, partiram em aventuras que se estenderam por galáxias, enfrentaram inimigos de força ilimitada, mas nada disso poderia prepará-los para a luta mais chocante que eles iriam encarar. Um de seus próprios membros, Jean Grey, ganhou poder além de toda a compreensão, e esse poder a corrompe absolutamente. Agora eles devem decidir se a vida da mulher que eles valorizam vale a existência de todo o universo.”
A Fox ainda não oficializou as informações.
Além de X-Men: Supernova, a franquia também ganhará seu primeiro filme derivado, Os Novos Mutantes, e duas séries de TV.