URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/x-men-fa-cria-dispositivo-que-replica-poderes-do-homem-de-gelo


O fã Colin Furze, que tem um canal no Youtube com invenções próprias e malucas, deixou o seu lado fã de X-Men aflorar na mais recente: um dispositivo que replica os poderes do Homem de Gelo, mutante parte do supergrupo. Veja os vídeos abaixo.
Deadpool 2 | Depois de Dolph Lundgreen, Ron Perlman quer interpretar Cable
Neles, Furze usa uma mistura de nitrogênio líquido e um apetrecho curioso para ser capaz de “soltar gelo pelas mãos”, como o personagem feito por Shawn Ashmore nos filmes da franquia.
Não é a primeira vez que Youtuber aborda os poderes de um X-Men. Ele já tentou replicar as habilidades de Pyro (veja vídeo), Magneto (aqui) e até do Wolverine (aqui).
X-Men: Apocalipse | Veja vídeo de bastidores da cena com Wolverine

