URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/x-men-apocalipse-primeiro-trailer-ja-tem-previsao-para-sair


O primeiro trailer de X-Men: Apocalipse deve ser exibido junto com as cópias de Perdido em Marte. A informação veio do site Heroic Hollywood e ainda não foi confirmada pela Fox.
Perdido em Marte, nova ficção científica de Ridley Scott (Prometheus), chega ao Brasil em 1º de outubro, um dia antes de estrear nos EUA.
As surpresas do primeiro trailer de X-Men: Apocalipse
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Roteirista chama vilão de “divindade sobrenatural”
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Bryan Singer defende visual do vilão Apocalipse e fala sobre Magneto
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse