URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/x-men-michael-fassbender-e-james-mcavoy-assinam-contrato-para-mais-filmes


Depois de Channing Tatum ter fechado acordo para viver o mutante Gambit, chegou a vez de outros dois atores da franquia X-Men negociarem com a Fox. Segundo o Heroic Hollywood, Michael Fassbender e James McAvoy renovaram seus contratos com o estúdio para continuarem interpretando Magneto e Professor Xavier, respectivamente, em futuros filmes de X-Men.
Inicialmente Fassbender e McAvoy fecharam contrato para três filmes da série – eles já foram vistos em X-Men: Primeira Classe e X-Men: Dias de um Futuro Esquecido – que se encerraria com o vindouro X-Men: Apocalipse. Detalhes sobre a extensão de seus novos contratos ou a quantidade de filmes em que vão aparecer não foram divulgados.
Jennifer Lawrence já declarou que Apocalipse será seu último filme com Mística, mas tudo indica que ela ainda não chegou a renegociar sua permanência na franquia mutante.
Bryan Singer defende visual do vilão Apocalipse e fala sobre Magneto
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Veja Mística, Fera, Magneto e mais nas novas imagens
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
As surpresas do primeiro trailer de X-Men: Apocalipse
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse