URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-derrota-alice-atraves-no-espelho-em-estreia-nos-eua


Na batalha de blockbusters que ocorre neste feriado de Memorial Day nos EUA, X-Men: Apocalipse levou a melhor contra Alice Através no Espelho.
O novo X-Men fez US$ 26,4 milhões em sua estreia na sexta-feira (27) contra US$ 10 milhões da sequência de Alice no País das Maravilhas, que mostrou um desempenho abaixo do esperado.
Com isso, está sendo projetada uma abertura de US$ 80 milhões para X-Men: Apocalipse e um total de US$ 40 milhões para Alice Através no Espelho em seu primeiro fim de semana.
X-Men | Bryan Singer quer reunir o elenco original no próximo filme
X-Men: Apocalipse chegou aos EUA nesta sexta-feira (27), mas já foi lançado em mais de 75 mercados, onde arrecadou US$ 130 milhões. O Brasil é o terceiro maior mercado internacional do filme.
Crítica | X-Men: Apocalipse
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados