URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/x-men-apocalipse-selecionamos-os-cinco-melhores-momentos-do-novo-trailer


Com tanta coisa bacana acontecendo ao mesmo tempo no recém-lançado trailer de X-Men: Apocalipse, fica difícil registrar tudo. Por isso, reunimos os cinco momentos que mais nos deixaram empolgados para o filme. Vamos lá:

Já tivemos um gostinho da origem do vilão em X-Men: Primeira Classe e X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, mas o novo trailer de Apocalipse mostra Erik perdendo a família e a forma como isso o leva a se tornar um dos Cavaleiros do Apocalipse.

Parece uma coisa pequena, mas Noturno agarrando Mística e se teletransportando para um local completamente diferente, sem precisar enxergar onde está indo, é algo que qualquer fã dos X-Men deve ficar empolgado para ver no filme, que apresenta uma versão bem jovem do mutante.

Embora esse fato tenha acabado de ser reescrito nos quadrinhos, a origem de Mercúrio como filho de Magneto se tornou uma parte importante da mitologia dos X-Men, e é bacana observar que será parte do que leva o velocista a se juntar aos outros mutantes.

Uma batalha clássica dos quadrinhos em um contexto bem diferente, a primeira espiada no confronto entre Tempestade e Ciclope mostra que os poderes dos dois continuam impressionantes, e que vê-los em lados opostos da luta será muito interessante.

A aparição de Hugh Jackman como o Wolverine em Apocalipse foi confirmada pela rápida olhada nas garras de adamantium do herói no finalzinho do trailer. Sabemos que veremos o mutante canadense escapando dos experimentos da Arma-X, e que os X-Men vão ajudá-los nessa missão, mas não sabemos se ele já se junta ao grupo ou não.
Próximo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra
O filme será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Assista ao trailer legendado de X-Men: Apocalipse
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Trailer legendado
