URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-nao-e-o-final-de-uma-trilogia-diz-bryan-singer


Em entrevista ao site Fandango, o diretor Bryan Singer, responsável por X-Men: Apocalipse, disse que o filme não é “o final de uma trilogia” começada com X-Men: Primeira Classe. Para o diretor, Apocalipse é mais como uma culminação de todos os filmes dos mutantes até agora.
“Ele puxa elementos de todos os filmes, e como ele no final das contas é sobre a formação dos X-Men, ele é também o começo de infinitas possibilidades para esses personagens”, disse Singer, que está em seu quarto filme da franquia.
“O universo X-Men é enormemente expansivo – tão grande quanto o universo Marvel ou DC em geral”, disse o diretor, que parece animado com a possibilidade de filmes e séries derivados da franquia principal.
Bryan Singer comenta a aparição do Wolverine no trailer do novo X-Men
As primeiras críticas de X-Men: Apocalipse já estão saindo na imprensa americana e a recepção ao filme tem sido morna – veja aqui.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
O filme estreia no Brasil em 19 de maio.