URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-alice-atraves-do-espelho-e-as-principais-estreias-de-maio-nos-cinemas


Confira na agenda a seguir os principais lançamentos dos cinemas brasileiros neste mês de maio:

Animação baseada nos personagens do famoso jogo do Playstation. Conta a história de dois heróis improváveis que lutam contra um alienígena chamado Chairman Drek, que quer destruir todos os planetas da galáxia Solana. Ratchet é o último de sua raça, um “lombax” que cresceu sem família, enquanto Clank é um pequeno robô com mais cérebro do que músculos.
Quando os dois acabam encontrando uma perigosa arma capaz de destruir planetas, eles devem se juntar a uma equipe de heróis chamada de The Galactic Rangers para salvar a galáxia. No meio do caminho, a dupla aprende lições de heroísmo, amizade e a importância de descobrir a sua própria identidade.
Sylvester Stallone, Paul Giamatti, John Goodman, Bella Thorne e Rosario Dawson formam o elenco original de dubladores. Jericca Cleland e Kevin Munroe cuidaram da direção de Heróis da Galáxia: Ratchet & Clank.

Outras estreias: O Maior Amor do Mundo, Martyrs