URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/x-men-supernova-sophie-turner-confirma-que-as-gravacoes-comecarao-em-breve


Em entrevista ao Hey U Guys durante o tapete vermelho do BAFTA 2017, Sophie Turner, a nova Jean Grey dos cinemas, confirmou que as gravações de X-Men: Supernova vão começar em breve.
“Nós estamos para começar a gravar o próximo X-Men. Nós acabamos de terminar as filmagens da sétima temporada de Game of Thrones. Tenho dois filmes para gravar ainda, para depois começarmos X-Men”, disse a atriz.
A informação de Turner coincide com os boatos de que as filmagens do novo longa dos mutantes devem começar entre maio e junho.
Além de X-Men: Supernova, a franquia também ganhará seu primeiro filme derivado, Os Novos Mutantes.