URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/x-men-apocalipse-mostrara-romance-entre-jean-grey-e-ciclope


Cada marca tem o casal “Brangelina” (Brad Pitt + Angelina Jolie) que merece: no caso dos quadrinhos e filmes dos X-Men, os pombinhos mais amados pelos fãs sempre foram Jean Grey e Scott Summers, mais conhecido como Ciclope. E o romance dos dois não vai ficar de fora de X-Men: Apocalipse.
No novo filme, os dois aparecem como adolescentes começando a fazer as pazes com seus status como mutantes, especialmente Ciclope, que ainda está aprendendo a controlar seus poderes de natureza mais, digamos assim, explosiva. Os dois personagens são interpretados por Sophie Turner, conhecida dos fãs de Game of Thrones como Sansa Stark, e Tye Sheridan, um talentoso jovem ator que esteve em A Árvore da Vida, Lugares Escuros e Como Sobreviver a um Ataque Zumbi.
O diretor Bryan Singer falou sobre o romance para a Entertainment Weekly. “No começo, ela é a última coisa pela qual ele se interessa”, contou o cineasta. “Quando ele chega na mansão de Xavier, ele nem consegue vê-la, porque ele está cego graças aos seus poderes. E então Charles lhe dá esses óculos e de repente ele consegue ver tudo”.
“Eles são ambos desajustados de alguma forma”, continuou. “Outros mutantes estão confortáveis com seus poderes. Isso é muito novo para Scott e ele não gosta da escola. Enquanto isso Jean não só tem a telecinese e a telepatia, mas ela tem essa noção de que há algo maior e mais sombrio crescendo dentro dela, e ela não sabe o que é”, finalizou.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Assista ao trailer legendado do filme
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.