URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/x-men-apocalipse-fox-pede-desculpas-por-cartaz-de-vilao-estrangulando-mistica


Após as duras críticas da atriz Rose McGowan ao material promocional de X-Men: Apocalipse que contem a anti-heroína Mística sendo estrangulada pelo vilão do título (leia as declarações da atriz aqui), a Fox se desculpou oficialmente pelo passo em falso.
X-Men: Apocalipse lidera em estreia e massacra Alice Através do Espelho
“No nosso entusiasmo em mostrar a vilania de Apocalipse, nós não pensamos imediatamente na forma como essa imagem poderia afetar as pessoas negativamente. Uma vez que percebemos o quão insensível era a imagem, nós rapidamente tomamos providências para que essas imagens promocionais fossem trocadas. Nós pedimos desculpas por nossos atos e gostaríamos de afirmar que de forma alguma somos coniventes com qualquer tipo de violência contra a mulher”, disse o estúdio em uma declaração.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
McGowan, conhecida por estrelar a série Charmed e o filme de Robert Rodriguez Planeta Terror, reclamou que, sem o contexto dos trailers ou do filme, a imagem era apenas mais uma demonstração de “violência casual contra a mulher”.