URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/x-men-evan-peters-quer-filme-juntando-mercurio-e-deadpool


Astro de American Horror Story e agora oficial roubador de cenas da franquia X-Men, Evan Peters, o Mercúrio da série da Fox, falou ao The Wrap sobre a possibilidade de um filme-solo do seu mutante, adorado pela maioria do público.
Deadpool 2 | Depois de Dolph Lundgreen, Ron Perlman quer interpretar Cable
“Oh, meu Deus, eu não sei”, hesitou o ator. “Demoraria três anos para filmar, né? Mas eu adoraria fazer, é claro”, respondeu o ator, se referindo ao longo tempo necessário para acertar os efeitos especiais do poder mutante de Mercúrio. “Eu adoraria ver um filme com Deadpool e Mercúrio. Eu acho que isso seria até mais divertido”.
X-Men: Apocalipse | Veja vídeo de bastidores da cena com Wolverine
A sugestão não parece uma má ideia, especialmente pela quantidade de dinheiro que Deadpool fez para a Fox e o destaque que o personagem de Peters tem ganho na franquia X-Men.