URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-diretor-compara-charles-xavier-jesus-cristo-em-entrevista


Em entrevista ao site IGN, o diretor Bryan Singer falou sobre as metáforas religiosas em X-Men: Apocalipse, e comparou o Professor Xavier (James McAvoy) a Jesus Cristo.
“Durante os filmes, eu consegui explorar Charles tanto quando ele era mais velho, careca e sábio quanto quando ele é um cara mais inseguro, menos protegido”, disse o diretor. “Ele é como uma figura parecida com Cristo para mim, ele escolhe ser um professor. Ele poderia entrar no Cérebro e de lá governar  o mundo, mas ele escolhe não fazer isso. Ele escolhe ensinar, pregar de certa forma, e espera que as pessoas entendam a sua mensagem”.
Já sobre o vilão do novo filme, Singer se manteve no tema e falou dele como “um falso Deus”. “Ele é como o Deus do Velho Testamento, um Deus vingativo que quer o mundo de uma forma determinada, e quer ser adorado – mas ele é também piedoso, de certa forma. E ele é um falso Deus, é como um líder de culto. Então Oscar Isaac, que o interpreta, não só estudou religião como também a história de famosos cultos, e isso nos ajudou a construir o personagem”, concluiu.
O filme estreia no Brasil em 19 de maio, com a pré-venda dos ingressos começando em 5 de maio.
Bryan Singer comenta a aparição do Wolverine no novo trailer
Confira os melhores momentos do novo trailer
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra
