URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-stan-lee-participa-de-video-de-recrutamento-de-mutantes


X-Men: Apocalipse ganhou um novo vídeo viral direto dos anos 1980, apresentado por Jubilee. Trata-se de um vídeo de recrutamento de mutantes para a Escola de Jovens Superdotados do Professor Xavier, que conta com participação em áudio de Stan Lee. Assista mais abaixo.
Crítica | X-Men: Apocalipse
Especial | Os mutantes de X-Men: Apocalipse
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
Dirigido por Bryan Singer, o filme estreou no Brasil em 19 de maio e chega aos EUA apenas no dia 27.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme
