URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/x-men-apocalipse-primeiro-trailer-e-marcado-por-luta-entre-xavier-e-vilao-titular


O site italiano Cinefilos postou a possível descrição do primeiro trailer oficial de X-Men: Apocalipse. Segundo a publicação, a prévia já chegou a ser exibida em um festival da cidade de Sorrento.
”O trailer começa com Jean Grey acordando de um pesadelo. Ela diz ao Professor Xavier: ‘Eu vi o fim do mundo. E só existia morte’.
Passam algumas cenas rápidas de jovens mutantes na escola de Xavier, acompanhadas pela revelação de Moira MacTaggert a Xavier  de que foi descoberto um mutante com os poderes de um Deus e que  ele pode ser a origem da espécie.
A cena corta para alguém de capuz sendo seguido por Psylocke e Tempestade. Eles procuram por mutantes, e a figura encapuzada revela os vários nomes dos quais já foi chamado ao longo dos séculos. Ele diz que o mundo precisa mudar e ser refeito por sua espécie. Os três então encontram Magneto, que questiona: ‘Quem é você?’. Depois, o ser misterioso tira seu capuz e é revelado o rosto de Apocalipse. Uma montagem com toda a destruição provocada por ele é exibida.
Em seguida, vemos um Professor Xavier fragilizado, que diz, ‘Ele pode controlar todos nós’. Dois grupos distintos de mutantes – Os Cavaleiros do Apocalipse e os aliados de Xavier – aparecem e o vilão titular ataca o Professor.
Uma cena em câmera lenta com Mercúrio é exibida. E Mística diz para Xavier: ‘Eu vim para lutar’.
Xavier entra no Cérebro e seus olhos escurecem. Ele diz, ‘Nunca me senti assim antes,’ estando, possivelmente, possuído por Apocalipse.
A última cena mostra o Professor X careca”
James McAvoy revela por que Professor Xavier fica careca no filme
O trailer de X-Men: Apocalipse será lançado na frente das cópias de Star Wars: O Despertar da Força. X-Men: Apocalipse será lançado em 26 de maio de 2016. Já Star Wars: O Despertar da Força sairá em 17 de dezembro deste ano no Brasil.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.