URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-bryan-singer-quer-reunir-o-elenco-original-no-proximo-filme


Em entrevista ao Fandango, o diretor de quatro filmes dos X-Men, Bryan Singer, manifestou seu desejo de reunir o elenco da trilogia original em um novo longa da franquia.
“Eu espero que sim. Durante uma noite em que exibimos o novo filme [X-Men: Apocalipse] para o elenco, eu vi a mulher de Patrick Stewart com Ian McKellen, enquanto eu e ele estávamos sentados assistindo a adorável esposa de Patrick cantando – ela tem uma grande voz. Aí eu pensei que, em algum momento, seria encantador ver todos eles juntos de novo. Eles são ótimos atores e ótimas pessoas, e eu tive grandes experiências com eles. Então eu adoraria ver [a reunião do elenco original] acontecendo – apenas teria que descobrir uma forma disso acontecer. Mas não podemos fazer apenas por fazer, tem que ser do jeito certo”, explicou.
Uma reunião de parte do elenco original chegou a acontecer em X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, em 2014.
X-Men | Simon Kinberg fala sobre universo expandido da franquia
X-Men: Apocalipse chegou aos EUA nesta sexta-feira (27), mas já foi lançado em mais de 75 mercados, onde arrecadou US$ 130 milhões. O Brasil é o terceiro maior mercado internacional do filme.
Crítica | X-Men: Apocalipse
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados