URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/x-men-apocalipse-interprete-de-ciclope-revela-que-tem-contrato-para-mais-dois-filmes-da-franquia


Tye Sheridan, o Ciclope de X-Men: Apocalipse, revelou à Entertainment Weekly que seu contrato com a Fox cobre mais dois filmes da franquia dos mutantes.
O jovem ator revelado em A Árvore da Vida (2011), de Terrence Malick, estreou na série em X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido (2014), e confessou que não havia assistido aos filmes anteriores antes de embarcar no time de mutantes. “Depois que eu vi Dias de Um Futuro Esquecido eu pensei ‘uau, por que eu não assisti isso antes?!'”, conta. “Eu voltei e assisti a todos os outros filmes, e fiquei rapidamente obcecado”.
O ator ainda contou sobre os poderes do seu personagem. “Os golpes de todo mundo eram meio cool, mesmo sem os efeitos especiais, e eu só olhava fixamente para alguma direção e rosnava”, riu.
Além de Ciclope, o futuro reserva para Sheridan um papel no novo filme de Steven Spielberg, Ready Player One, adaptação de um livro cult de ficção científica sobre um desenvolvedor de video games que, ao morrer, deixa para trás uma competição virtual que dá ao vencedor toda a herança multimilionária do defunto. “Só a oportunidade de poder entrar numa sala com Spielberg, apertar sua mão e fazer um teste para um dos filmes dele já foi uma das grandes experiências da minha vida”, disse Sheridan.
Bryan Singer comenta a aparição do Wolverine no novo trailer
Confira os melhores momentos do novo trailer
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra
