URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/x-men-apocalipse-gravacoes-iniciadas-confira-as-primeiras-imagens-do-set


Nesta terça-feira (28) tiveram início as filmagens de X-Men: Apocalipse, e o longa que se passa em 1983 teve suas primeiras imagens do set de gravações divulgadas na rede.
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, games e séries animadas dos mutantes, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
As imagens mostram Kodi Smit-McPhee como Noturno, Sophie Turner como Jean Grey, Lana Condor como Jubileu e Tye Sheridan como Ciclope, confira:
Clique nas imagens para ampliar
    