URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/x-men-apocalipse-os-fas-vao-se-surpreender-com-novos-mutantes-diz-diretor


Bryan Singer, diretor de X-Men: Apocalipse, revelou detalhes sobre as versões jovens dos mutantes Jean Grey (Sophie Turner), Noturno (Kodi Smit-McPhee), Ciclope (Tye Sheridan) e Tempestade (Alexandra Shipp), adiantando que os personagens vão aparecer com seus uniformes clássicos das HQs e “supreender o público”.
“Estes são personagens muito diferentes do que eram nos primeiros filmes de X-Men”, contou o diretor, em entrevista ao Yahoo! Movies. “Mas o personagem que mais vai impressionar o público é o próprio Apocalipse (Oscar Isaac), um mutante imortal inclinado à destruição”, completou.
O cineasta também adiantou o que esperar do novo filme:
“Os filmes X-Men sempre estão centrados na batalha entre mutantes e humanos. Este é um pouco diferente. Ele lida com o conceito do antigo mutantismo, deuses e homens. Lida com questões mundiais. Apocalispe não faz distinção entre humanos e mutantes, apenas entre fracos e fortes”, explicou.
Singer ainda falou sobre a nova versão em Blu-ray/DVD de X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, focada na Vampira.
“Eu nunca fiz um corte de diretor ou alguma edição estendida de um filme que eu fiz, mas nesse caso em particular, eu senti que seria uma oportunidade fazer algo único”.
As surpresas do primeiro trailer de X-Men: Apocalipse
Revelado o visual do vilão titular!
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse