URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-nao-fiquei-muito-contente-com-o-visual-diz-interprete-do-vilao


Até o próprio intérprete do vilão principal de X-Men: Apocalipse, Oscar Isaac, não aprovou o visual inicial do personagem, que foi duramente criticado pelos fãs.
“Eu não fiquei muito contente com as primeiras fotos divulgadas”, confessou o ator em entrevista à EW. “Quando você olha para aquelas imagens, você pensa que é a representação fiel do personagem. Era uma cena em que havíamos acabado de sair de um portal, e sua luz era roxa, fez com que todos pensassem que o personagem era daquela cor, o que não é o caso”.
“Apocalipse é um falso Deus”, diz diretor
A princípio, a aparência arroxeada de Apocalipse fez ele ser comparado com Ivan Ooze, o vilão de Power Rangers, mas o look final azulado do mutante o deixou mais próximo de sua representação nos quadrinhos.
Crítica | X-Men: Apocalipse
Especial | Os mutantes de X-Men: Apocalipse
Dirigido por Bryan Singer, X-Men: Apocalipse estreou no Brasil em 19 de maio e chega aos EUA apenas no dia 27.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme