URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/x-men-ellen-page-quer-filme-solo-da-kitty-pryde


Enquanto promovia seu novo filme, o drama gay Freeheld, Ellen Page foi questionada sobre seu retorno à franquia X-Men.
“Infelizmente, não tenho informação sobre isso para você”, disse a atriz (via Comic Book). “Seria completamente encantador continuar interpretando Kitty Pryde? Sim. Mas eu não faço ideia se isso vai acontecer”, acrescentou.
Perguntaram então a Ellen Page se ela gostaria de estrelar um filme solo da Kitty Pryde, e ela responder sem pestanejar: “Eu adoraria isso!”.
A ariz foi vista pela última vez como Kitty Pryde em X-Men: Dias de um Futuro Esquecido.
Produtor confirma novos filmes com Professor X, Magneto, Mística e Fera
O próximo filme da série é X-Men: Apocalipse e será lançado em 26 de maio de 2016.
Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa, diz a sinopse oficial.
Tudo sobre X-Men: Apocalipse