URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/x-men-apocalipse-e-o-maior-filme-da-franquia-x-men-diz-roteirista



Durante uma sessão de perguntas e respostas com fãs de X-Men, o roteirista/produtor Simon Kinberg disse (via EW) que o novo filme, X-Men: Apocalipse, será o mais grandioso de todos.
“Eu acredito, que de certa forma, é o maior filme de X-Men que nós já fizemos. Nós nunca fizemos um filme em que o mundo é ameaçado de extinção. Nesse, o mundo inteiro está em perigo”.
Kinberg também falou brevemente sobre a motivação do vilão titular, interpretado por Oscar Isaac.
“Ele está mais interessado na sobrevivência do mais aptos. Para ele, os mais fortes, não importa quem eles sejam, devem sobreviver e fazer do mundo essencialmente um lugar melhor”.
O produtor ainda comentou como será o futuro da franquia após a última sequência, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, ter bagunçando totalmente os destinos dos mutantes, e confirmou que esta nova trilogia estabeleceu um novo cânone para X-Men.
“Nós fizemos coisas radicais e malucas nesse filme, ao criarmos uma nova linha do tempo”, reconheceu. “Meio que quebramos a linha do tempo estabelecida em X-Men 1, 2, 3 e dos filmes que vieram depois ao criarmos uma espécie de nova história para os X-Men. Agora que fizemos isso, é muito importante continuarmos contando essas histórias… sabendo que o único destino, no final das contas, é aquele vislumbre na mansão Xavier no final de Dias de um Futuro Esquecido”, concluiu.
Magneto será mais poderoso do que nunca no filme
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
Conheça os segredos do primeiro trailer
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.