URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/x-men-apocalipse-mutantes-passeiam-no-shopping-em-cena-deletada


Foi divulgada uma nova cena deletada de X-Men: Apocalipse, que estará no Blu-ray do filme. No trecho – que não entendemos por que ficou de fora do filme – Jean Grey, Ciclope, Noturno e Jubileu aparecem andando em um shopping; confira mais abaixo.
Jean Grey pratica arco e flecha em cena deletada
A edição em Blu-ray chegará em 4 de outubro. Lançado em maio deste ano, X-Men: Apocalipse arrecadou US$ 535,2 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 178 milhões.
O próximo filme dos X-Men já teve o retorno confirmado de Simon Kinberg, roteirista de X-Men: Apocalipse, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido e X-Men: O Confronto Final. Kinberg, inclusive, já tem previsão para começar a escrever o novo longa da franquia X-Men – leia aqui.
Ainda não se tem detalhes nem previsão de estreia para a sequência de X-Men: Apocalipse.
 
Produtor diz que Fox está feliz com bilheteria do filme
Também está em desenvolvimento um filme derivado da saga, Novos Mutantes, e duas séries de TV, Legion e uma a cargo da Fox.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?