URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/x-men-apocalipse-vilao-titular-tentara-recrutar-o-professor-xavier-no-filme


X-Men: Apocalipse poderia ter Cinco ao invés de Quatro Cavaleiros do Apocalipse. Após a divulgação do primeiro trailer, o Entertainment Weekly descreveu uma cena do filme que envolve o vilão titular, seus Quatro Cavaleiros e o Professor Xavier.
A cena se situa em 1983, uma década após os eventos de Dias de um Futuro Esquecido, com Raven (Jennifer Lawrence), Charles Xavier (James McAvoy), Hank McCoy (Nicholas Hoult) e Moira MacTaggert (Rose Byrne) se reunindo nos corredores da supermáquina Cerebro, sem saber que estão prestes a conhecer o seu inimigo mais perigoso de todos: Apocalipse (Oscar Isaac), um mutante egípcio de 5.000 anos de idade que, de repente, se teletransporta para o Cerebro com seus novos recrutas – Magneto (Michael Fassbender), Psylocke (Olivia Munn), Tempestade (Alexandra Shipp) e Anjo (Ben Hardy) – com o intuito de recrutar mais um mutante, Charles.
Logo depois, o Professor X é puxado em suas cadeiras de rodas por Magneto de um lado ao outro do corredor e Apocalipse se dirige aos heróis remanescentes com sua voz grave: “Tudo será revelado, meus filhos”.
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Trailer legendado

Trailer dublado
