URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/x-men-apocalipse-video-mostra-destruicao-total-no-set-do-filme


Foi divulgado pelo diretor Bryan Singer um novo vídeo de bastidores de X-Men: Apocalipse, que mostra um rastro de devastação na Mansão Xavier, com direito a ângulo de 360 graus.
Assista:
I sent this to my awesome costume designer Louise to articulate that I was a little busy at the moment. #Xmen #apocalypse
A video posted by Bryan Singer (@bryanjaysinger) on Jul 9, 2015 at 4:29pm PDT


X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse