URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-saiba-o-que-acontece-na-cena-pos-creditos-do-filme


Cuidado com os spoilers a seguir!
Mantida a sete chaves pelo estúdio, a cena pós-créditos de X-Men: Apocalipse acaba de ser revelada pelo site BleedingCool, confirmando o que muitos fãs previam: a cena parece introduzir o vilão Sr. Sinistro.
Segundo a descrição, “nós vemos um homem vestido de terno andando pelos restos do programa Arma-X, removendo sangue, corpos e balas. O homem de terno também recolhe frascos de sangue do Wolverine, com a etiqueta Arma-X neles, e os guarda em sua maleta, que contem vários outros frascos coloridos. Quando o homem fecha a maleta, vemos um logo gravado nela: Essex Corp”.
No universo dos X-Men, Nathaniel Essex é um cientista ultra-inteligente que, seduzido por Apocalipse antes mesmo do vilão entrar “em hibernação”, adquire pele de metal e a inabilidade de ter sentimentos. Chamando-se de Sr. Sinistro, o vilão tem histórico com Gambit e com a Arma-X.
Os fãs especulam que a Essex Corp pode criar, em Wolverine 3, a mutante X-23, que mais tarde se tornaria membro dos X-Men e, após a morte do Logan, a nova Wolverine. Além disso, o Sr. Sinistro pode ser o vilão do filme-solo do Gambit, ou do próximo X-Men.
As primeiras críticas de X-Men: Apocalipse já estão saindo na imprensa americana e a recepção ao filme tem sido morna – veja aqui.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
Dirigido por Bryan Singer, o filme estreia no Brasil em 19 de maio.