URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/x-men-apocalipse-jennifer-lawrence-explica-por-que-mistica-nao-aparece-azul-no-trailer


Muitos estranharam o fato de Jennifer Lawrence não aparecer pintada de azul como Mística no primeiro trailer de X-Men: Apocalipse.
No entanto, foi revelado via Cinema Blend que a mutante não aparecerá tanto “ao natural” (ou seja, em azul) no filme por causa de sua intérprete, que gastava muitas horas fazendo a maquiagem da personagem nos filmes anteriores e se sentia “desconfortável” na maioria das vezes.
Lawrence esclareceu, porém, que “eu ficarei azul um pouco [em X-Men: Apocalipse]. Eu tentei o máximo que eu pude, mas a equipe foi bem legal comigo”.
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.