URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/x-men-apocalipse-atriz-que-faz-tempestade-aparece-careca


James McAvoy, o Professor Xavier na franquia X-Men, pode não ser o único careca em X-Men: Apocalipse. A atriz Alexandra Shipp, intérprete da jovem Tempestade, foi vista neste fim de semana sem nenhum fio na cabeça.
Das duas possibilidades uma: Tempestade vai aparecer careca no filme ou Shipp apenas cortou as madeixas para encaixar melhor a peruca acinzentada da personagem. Vamos aguardar.
Enquanto isso, veja as fotos de Shipp sem cabelo ao lado dos colegas de elenco:
Foto do set mostra a Mansão X
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.