URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/x-men-jovem-fera-diz-estar-cansado-dos-filmes-de-super-herois


Nicholas Hoult, o jovem Fera na franquia X-Men, demonstrou sua insatisfação com o gênero de super-heróis em entrevista à revista NME.
“Eu assisto a filmes de super-heróis e me sinto frustrado. Parece que são feitos por encomenda e não se esforçam para serem bons, pois sabem que é um gênero rentável”, desabafou.
O ator opinou logo em seguida sobre como os filmes da saga mutante são diferentes da maioria dos longas do gênero.
“Amo os filmes de X-Men porque eles possuem coração e temos atores como Michael Fassbender, que acrescentam muito aos personagens. Esse mundo não apresenta heróis convencidos. Você não quer ver um filme em que eles ficam se exibindo durante horas e no final já sabe que vão vencer”, concluiu, dando uma possível alfinetada nas produções da Marvel, acusadas de seguirem a mesma fórmula.
X-Men: Apocalipse é o novo filme da série e trará a volta de Nicholas Hoult ao papel de Fera. O primeiro trailer deve sair “em breve”, segundo o diretor Bryan Singer.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Dirigido por Bryan Singer, X-Men: Apocalipse será lançado em 26 de maio de 2016.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.