URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/x-men-apocalipse-jean-grey-pratica-arco-e-flecha-em-cena-deletada


A primeira cena deletada de X-Men: Apocalipse surgiu na internet, e mostra Jean Grey (Sophie Turner) praticando arco e flecha. Confira mais abaixo.
Lançado em maio deste ano, o filme arrecadou US$ 535,2 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 178 milhões.
O próximo filme dos X-Men já teve o retorno confirmado de Simon Kinberg, roteirista de X-Men: Apocalipse, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido e X-Men: O Confronto Final. Kinberg, inclusive, já tem previsão para começar a escrever o novo longa da franquia X-Men – leia aqui.
Ainda não se tem detalhes nem previsão de estreia para a sequência de X-Men: Apocalipse.

Produtor diz que Fox está feliz com bilheteria do filme
Também está em desenvolvimento um filme derivado da saga, Novos Mutantes, e duas séries de TV, Legion e uma a cargo da Fox.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?