URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-deve-estrear-com-numeros-de-bilheteria-parecidos-ao-filme-anterior


Previsões de bilheteria para X-Men: Apocalipse dão conta de algo entre US$80 e US$100 milhões no fim de semana de estreia nos EUA. Os números indicam que o novo filme dos mutantes deve ter performance parecida com o anterior, Dias de um Futuro Esquecido, que estreou com US$90 milhões nos cinemas americanos.
Considerando que, surpreendentemente, Apocalipse saiu mais barato no orçamento do que Dias de um Futuro Esquecido, a Fox provavelmente vai ficar satisfeita com o resultado.
Crítica | X-Men: Apocalipse
Especial | Os mutantes de X-Men: Apocalipse
Estreando no mesmo fim de semana, Alice Através do Espelho deve abocanhar US$60 milhões na bilheteria americana, uma queda considerável em relação ao fim de semana de estreia de Alice no País das Maravilhas (US$116 milhões).
Mesmo com o número parecido com seus antecessores, X-Men: Apocalipse ainda será pequeno perto de Batman vs Superman, Deadpool e Capitão América: Guerra Civil, os outros três filmes de super-heróis dos ano. Todos estrearam com números acima de US$130 milhões.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
X-Men: Apocalipse chega aos EUA na próxima semana, mas já foi lançado em 75 mercados, onde arrecadou US$ 103,3 milhões. O Brasil é o terceiro maior mercado internacional do filme.
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme