URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/x-men-apocalipse-anunciada-volta-de-mais-um-mutante-da-franquia


O diretor Bryan Singer anunciou em seu Instagram o retorno de Josh Helman como William Stryker em X-Men: Apocalipse.
Introduzido em X-Men 2 (2002), o mutante foi interpretado originalmente por Brian Cox e depois retornou em X-Men Origens: Wolverine, sendo vivido por Danny Huston. Helman será o único ator a interpretar Stryker duas vezes, depois de X-Men: Dias de um Futuro Esquecido e do vindouro Apocalipse.
Veja Helman ao lado da conterrânea Rose Byrne (Moira MacTaggert) – os dois são australianos – nos bastidores do novo X-Men:

Jovens Tempestade, Ciclope e Jean Grey em novas fotos
As surpresas do primeiro trailer de X-Men: Apocalipse
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse