URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/x-men-ainda-nao-terminei-com-o-personagem-diz-patrick-stewart-sobre-professor-xavier


Patrick Stewart, o Professor Xavier original na franquia X-Men, quer continuar interpretando o mutante por mais algum tempo nos cinemas, ao contrário de Hugh Jackman, que vai se despedir de Wolverine no filme Logan.
”Hugh já levantou a bandeira que diz adeus. Eu ainda não terminei com o personagem”, afirmou Stewart, intérprete de Xavier desde 2000, em entrevista ao Entertainment Tonight.
Para a mesma publicação, Jackman comentou sua despedida do papel, afirmando que “deu tudo de si”:
”Não existe uma cena sequer nesse filme que eu não tenha dado tudo de mim. Se eu não soubesse que esse seria meu último filme [como Wolverine], certamente eu não teria o mesmo nível de comprometimento. É um personagem que amo. Devo minha carreira ao Wolverine”, finalizou.
“Estamos preocupados com o tom sombrio de Logan”, admite presidente da Fox
Logan mostrará o mutante e o Professor Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março.