URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-nova-tempestade-tentou-falar-com-halle-berry-mas-nao-teve-resposta


Halle Berry não parece muito disposta a dar dicas para Alexandra Shipp, a nova intérprete da personagem Tempestade em X-Men: Apocalipse. Segundo Shipp, ela tentou entrar em contato com a atriz, mas não recebeu resposta.
Shipp conta que resolveu escrever um e-mail para Berry após passar um tempo tentando imitar sua performance. “Eu pensei comigo: ‘se eu só quiser imitar Halle, os fãs não vão gostar – vão preferir Halle de volta’. Então decidi que precisava encontrar minha própria Tempestade”, disse Shipp ao Yahoo.
Crítica | X-Men: Apocalipse
Especial | Os mutantes de X-Men: Apocalipse
No entanto, seu e-mail para Berry nunca teve resposta – o que não deixou Shipp magoada, de forma alguma. “Halle tem a série dela, a família dela. É claro que eu entendo que ela não tenha tempo de me responder. Além disso, acho que meu e-mail foi meio exagerado”, riu Shipp. “Eu simplesmente vomitei palavras, disse que era uma fã enorme do trabalho dela, disse coisas do tipo ‘como é o cheiro do seu cabelo? Que perfume você usa?'”.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
X-Men: Apocalipse chega aos EUA na próxima semana, mas já foi lançado em 75 mercados, onde arrecadou US$ 103,3 milhões. O Brasil é o terceiro maior mercado internacional do filme.
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme