URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/x-men-apocalipse-wolverine-nao-tem-papel-de-destaque-no-filme-diz-bryan-singer


A participação de Wolverine (Hugh Jackman) em X-Men: Apocalipse ainda é uma incerteza, mas em entrevista à Empire, Bryan Singer elucidou parte do mistério. O diretor até deu a entender que o mutante será visto no filme, mas não tanto quanto seus fãs gostariam.
“Wolverine, como personagem central, não se encaixa nessa história em particular”, afirmou Singer, sem entregar mais detalhes sobre o possível papel do mutante na trama.
O diretor também foi questionado sobre sua permanência na franquia. Em breve, ele dirigirá para a Fox a adaptação de 20.000 Léguas Submarinas, mas deixa claro que não tem intenção de deixar a franquia X-Men.
“Abandonar a franquia é algo que eu não penso em fazer. Mas eu não posso emendar outro filme de X-Men na minha agenda. E espero não fazer isso. Eu quero dar uma pausa [nos filmes da série]”.
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Conheça os segredos do primeiro trailer
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.