URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/x-men-apocalipse-visual-final-do-vilao-pode-ter-sido-revelado-confira


Atenção para possíveis spoilers do filme a seguir!
O visual inicialmente criticado do vilão titular de X-Men: Apocalipse ainda pode impressionar os fãs.
Isso porque a Monsterpalooza, convenção que exibe figurinos de diversas produções do cinema, pode ter revelado o visual final de En Sabah Nur/Apocalipse (feito por Oscar Isaac). Um busto do personagem, com design bem diferente do visto nos trailers do filme, foi colocado em exposição e leva a crer que este seja o molde para a forma final de Apocalipse.
ATUALIZAÇÃO – O Iron Studios derrubou o rumor e disse que esse molde de Apocalipse NÃO foi feito para o filme.
Um novo trailer de X-Men: Apocalipse está marcado para sair nesta segunda-feira (25). Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir o vídeo assim que estiver disponível!
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
Trailer estendido de X-Men: Apocalipse traz grande revelação e Mística provocadora
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Assista ao trailer legendado do filme
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra