URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/x-men-apocalipse-sequencia-pode-ser-baseada-na-saga-da-fenix-negra


O próximo filme da série X-Men, que continuará os eventos de X-Men: Apocalipse, pode adaptar a clássica “Saga da Fênix Negra”, de Chris Claremont e John Byrne.
Segundo o Heroic Hollywood, Bryan Singer demonstrou interesse em recontar os quadrinhos, que já serviram como base para X-Men: O Confronto Final, mas dessa vez deixando a sua “própria marca” na história.
Diretor de quase todos os filmes da franquia mutante, Singer desistiu de comandar o terceiro filme para assumir Superman: O Retorno e foi substituído por Brett Ratner em X-Men 3. A adaptação do cineasta para a Saga da Fênix Negra, porém, deixou muitos fãs frustrados.
Na HQ, Jean Grey é exposta à radiação mortal de uma explosão solar e atinge o potencial máximo de suas habilidades, passando depois a assumir a identidade de Fênix e tornando-se não só um perigo para si mesma como também para o universo.
X-Men: Apocalipse mostrará romance entre Jean Grey e Ciclope
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
Trailer estendido de X-Men: Apocalipse traz grande revelação e Mística provocadora
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Assista ao trailer legendado do filme