URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/x-men-apocalipse-sequencia-seria-filmada-no-inicio-de-2017


Já surgiram os primeiros detalhes sobre o próximo filme da série X-Men. De acordo com o Journal De Montreal, a sequência do vindouro X-Men: Apocalipse começará a ser rodada no início de 2017 em Montreal, a mesma locação de Apocalipse.
Ainda segundo a publicação, o diretor Bryan Singer retornará a Montreal em novembro de 2016 para a pré-produção do sétimo X-Men, que já teria lançamento programado para a metade de 2018.
Michel Trudel, executivo do Mel’s Studios, confirmou as informações. Segundo ele, “nossas instalações, nossos técnicos, e o fato de terem gostado que os nossos estúdios ficam a cinco minutos do centro da cidade e a 15 minutos do aeroporto” são fatores que contribuíram para a franquia X-Men voltar a Montreal para o próximo filme.
“Bryan Singer também gostou da cidade. Isso é uma sensação boa para Montreal”, acrescentou o executivo.
Não foram revelados mais detalhes sobre o possível projeto de X-Men, mas especula-se que o novo filme seja focado em um novo elenco, mas trazendo James McAvoy (jovem Professor X) e Michael Fassbender (jovem Magneto) de volta. Até o momento, o estúdio Fox não confirmou as informações.
X-Men: Apocalipse será lançado em 26 de maio de 2016. O primeiro trailer deve sair na frente das cópias de Star Wars: O Despertar da Força, em dezembro deste ano.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.