URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/x-men-apocalipse-ciclope-comeca-filme-sem-saber-que-tem-poderes-diz-ator


Tye Sheridan, o Ciclope de X-Men: Apocalipse, detalhou a versão jovem do mutante durante entrevista ao Den of Geek.
“Primeiro, é uma honra interpretar uma versão mais jovem de James Marsden e será difícil manter o que ele fez no Universo X-Men. O legal desse filme é que ele é praticamente uma história de origem para todo mundo. Eles estão no início das suas carreiras, então não precisamos continuar de onde vimos os personagens pela última vez, cronologicamente falando”.
Depois o ator comentou o arco de seu personagem no filme:
“O arco dele é divertido, começa sendo um mutante que ainda não descobriu seus poderes. Quando ele descobre, se torna o estranho do colégio, daí seu irmão, Destrutor, o apresenta para o Professor X na escola de mutantes. Ele então passa a se sentir normal convivendo com pessoas iguais a ele. Mas ele precisa aprender a controlar seus poderes rapidamente e ajudar os X-Men a vencer o Apocalipse no final do filme”, adiantou.
X-Men: Apocalipse mostrará romance entre Jean Grey e Ciclope
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
Trailer estendido de X-Men: Apocalipse traz grande revelação e Mística provocadora
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Assista ao trailer legendado do filme
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra