URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/x-men-stan-lee-diz-que-nao-sabia-que-mutante-da-saga-e-gay


Em abril deste ano, o Homem de Gelo teve sua homossexualidade revelada pela Marvel Comics, embora só recentemente o mutante resolveu sair do armário por conta própria.
Ao ser questionado sobre o assunto pela Radio 4, da BBC, o criador do personagem, Stan Lee, revelou que ninguém chegou a avisá-lo sobre a condição sexual do Homem de Gelo.
“Eu não me envolvi com isso. Foi algo que surgiu depois de eu ter parado de escrever os quadrinhos. Na verdade, eu nunca concebi um personagem gay. Se eles já eram, eu não escrevi isso nas histórias e certamente não estava ciente das atividades sexuais dos meus personagens”, disse Lee.
Tudo sobre: Stan Lee
Tudo sobre: X-Men