URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/x-men-apocalipse-descrito-o-primeiro-encontro-entre-tempestade-e-vilao


Alexandra Shipp, a jovem Tempestade de X-Men: Apocalipse, descreveu em entrevista ao Collider o primeiro encontro da mutante com En Sabah Nur/Apocalipse. Confira mais abaixo:
“Eu estou no Cairo, e ele está falando uma língua antiga qualquer, porque ele acabou de despertar, mas eu estou falando em árabe. Tento me comunicar com ele, e então acontece esse momento em que ele percebe onde está, o que aconteceu, que dia é… e Apocalipse não precisa falar muito [para convencer Tempestade]. Tudo que ele diz é: ‘Estou aqui, eu sou o que você procura’. Então ela sente algo em suas entranhas e pensa, ‘Ok, você é exatamente o que eu estou procurando. Exatamente do que eu preciso agora’. Eu acho que ele percebe isso, e consegue sentir o poder dela. Quando você é o mais poderoso de todos, você também se torna autoconsciente em relação às coisas. Então, um meio que se esbarra no outro. No meio da multidão, tudo se divide e eu vejo seu rosto azul”.
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Conheça os segredos do primeiro trailer
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.