URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-patrick-stewart-guardou-uma-mecha-do-meu-cabelo-diz-james-mcavoy


Se você anda se perguntando o que aconteceu com o cabelo de James McAvoy quando ele decidiu optar pelo visual careca do Professor Xavier em X-Men: Apocalipse, não se preocupe mais: as madeixas do ator britânico estão seguras num cofre dentro da casa de Patrick Stwart, o famosamente careca intérprete da versão mais velha do personagem.
McAvoy fez a revelação no programa de entrevistas britânico do apresentador Graham Norton, que vai ao ar hoje (13). “Quando finalmente íamos raspar, decidimos fazer uma chamada de vídeo com Patrick Stewart, para ele me passar o bastão, por assim dizer”, disse o ator.
O ator contou que achou engraçado quando Stewart pediu por uma mecha do seu cabelo, mas se surpreendeu quando Bryan Singer atendeu o pedido, colocou um pouco do cabelo em um saco, e mandou para o intérprete original do Professor Xavier. “Ele tem uma mecha do meu cabelo guardada num cofre na casa dele, o que é meio estranho”, riu McAvoy.
Já interpelado se estaria a bordo de possíveis continuações da franquia, McAvoy deu esperanças para os fãs. “Se eles escreverem coisas bacanas para nós, se as agendas derem certo e se eles me pagarem dinheiro o bastante, eu tenho certeza que continuaria interpretando o Professor Xavier!”, disse.
Bryan Singer comenta a aparição do Wolverine no trailer do novo X-Men
As primeiras críticas de X-Men: Apocalipse já estão saindo na imprensa americana e a recepção ao filme tem sido morna – veja aqui.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
O filme estreia no Brasil em 19 de maio.