URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/x-men-apocalipse-arte-do-filme-imagina-elle-fanning-como-jean-grey


Antes de Sophie Turner (Game of Thrones) ser escolhida para interpretar a jovem Jean Grey em X-Men: Apocalipse, Chloe Moretz, Hailee Steinfeld e Elle Fanning estiveram cotadas para o papel, e uma arte conceitual divulgada pelo artista Alan Villanueva confirma que pelo menos Fanning estava sendo considerada.
Além de imaginar Elle Fanning como Jean Grey, a imagem também mostra que o uniforme da mutante poderia ter sido bem mais fiel ao seu visual nos quadrinhos – confira:
Lançado em maio deste ano, o filme arrecadou US$ 535,2 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 178 milhões.
O próximo filme dos X-Men já teve o retorno confirmado de Simon Kinberg, roteirista de X-Men: Apocalipse, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido e X-Men: O Confronto Final. Kinberg, inclusive, já tem previsão para começar a escrever o novo longa da franquia X-Men – leia aqui.
Ainda não se tem detalhes nem previsão de estreia para a sequência de X-Men: Apocalipse.
Produtor diz que Fox está feliz com bilheteria do filme
Também está em desenvolvimento um filme derivado da saga, Novos Mutantes, e duas séries de TV, Legion e uma a cargo da Fox.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?