URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-revelado-visual-descartado-do-vilao-do-filme


No Monsterpalooza, foi divulgada uma imagem do vilão titular de X-Men: Apocalipse com um visual bem diferente, que muitos acreditaram ser o look final do personagem no filme. No entanto, agora foi confirmado pelo chefe da Ironhead Studio, Jose Fernandez, que tratava apenas do visual rejeitado de Apocalipse.
Segundo o executivo, “outra empresa venceu a disputa” para fazer o traje definitivo do vilão. “E eu fiquei bem chateado, pois eu queria muito mostrar o que eu poderia fazer com o personagem”, acrescentou.
A princípio, o visual criado para Apocalipse recebeu muitas críticas do público, que chegou a compará-lo com o clássico vilão roxo de Power Rangers, e Fernandez admite que inicialmente também não aprovou o design.
“Quando a primeira imagem [de Apocalipse] saiu, eu também fiquei decepcionado por vários motivos. Mas percebi que não seria possível usar a versão que eu fiz para o personagem, pois ela esconderia Oscar Issac [intérprete do vilão]. Minha versão é mais como uma homenagem ao personagem dos quadrinhos”, explicou.
Bryan Singer responde críticas ao visual do vilão
Veja o vídeo que detalha o visual descartado de Apocalipse, com a entrevista do chefe da Ironhead Studio:

X-Men: Apocalipse estreia no Brasil em 19 de maio, com a pré-venda dos ingressos começando em 5 de maio.
Bryan Singer comenta a aparição do Wolverine no novo trailer
Confira os melhores momentos do novo trailer
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra