URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/x-men-apocalipse-artes-mostram-que-bolivar-trask-quase-esteve-no-filme


Quem sentiu falta do Bolivar Trask de Peter Dinklage em X-Men: Apocalipse deve encontrar pouco consolo em saber que, originalmente, o personagem deveria aparecer no novo filme após sua participação-chave em Dias de um Futuro Esquecido.
Um jornalista do ComicBook conseguiu acesso a algumas artes conceituais previamente inéditas que mostram que Trask apareceria em prisão domiciliar, usando uma tornozeleira que o impedia de ir muito longe, no filme. Confira:
Lançado em maio deste ano, o filme arrecadou US$ 535,2 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 178 milhões.
O próximo filme dos X-Men já teve o retorno confirmado de Simon Kinberg, roteirista de X-Men: Apocalipse, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido e X-Men: O Confronto Final. Kinberg, inclusive, já tem previsão para começar a escrever o novo longa da franquia X-Men – leia aqui.
Ainda não se tem detalhes nem previsão de estreia para a sequência de X-Men: Apocalipse.
Produtor diz que Fox está feliz com bilheteria do filme
Também está em desenvolvimento um filme derivado da saga, Novos Mutantes, e duas séries de TV, Legião e Clube do Inferno.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?