URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/x-men-patrick-stewart-e-ian-mckellen-astros-originais-da-serie-passam-reveillon-juntos


Patrick Stewart e Ian McKellen, os intérpretes originais dos mutantes Professor Xavier e Magneto, respectivamente, na franquia X-Men são rivais nas telas mas melhores amigos na vida real. Tanto que celebraram a passagem de ano juntos em Londres.
Usando coroas de papel de ouro na cabeça, os veteranos atores passaram o Réveillon da forma mais animada possível. Veja mais abaixo na foto postada por Stewart.
X-Men: Apocalipse é o próximo filme da série e chega aos cinemas em maio deste ano, sem as participações de Patrick Stewart e Ian McKellen.
HAPPY NEW YEAR! pic.twitter.com/5yILW5ub4x
— Patrick Stewart (@SirPatStew) 31 dezembro 2015
