URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/x-men-roteirista-ja-comeca-a-planejar-proximo-filme-da-franquia


A franquia X-Men não deve parar após a estreia de X-Men: Apocalipse em 2016. Em entrevista ao site EW, o roteirista Simon Kinberg revelou que já começa a pensar no próximo filme da série.
“Apenas quero finalizar Apocalipse (que ainda está sendo rodado) e começar a planejar o que vem a seguir. Já tenho algumas ideias para os próximos capítulos da franquia”, afirmou.
Kinberg ainda disse que pretende contar com os retornos de mutantes conhecidos, mesmo com os contratos de seus intérpretes chegando ao fim.
“Realmente gostaria que todos retornassem no futuro, como Michael Fassbender (Magneto), Jennifer Lawrence (Mística), James McAvoy (Professor Xavier) e Nicholas Hoult (Fera), mas caso não seja possível, então teremos que adaptar a história”, confessou.
Jovens Tempestade, Ciclope e Jean Grey em novas fotos
As surpresas do primeiro trailer de X-Men: Apocalipse
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse