URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/x-men-apocalipse-sophie-turner-diz-que-jovem-ciclope-e-um-babaca-no-filme


Sophie Turner, a Jean Grey de X-Men: Apocalipse, adiantou um novo pedaço de informação sobre outro jovem mutante do filme, Scott Summers/Ciclope, ao Digital Spy.
“Será interessante ver o jovem e babaca Scott, a jovem e tímida Jean, e essa estranha química que eles tem”.
Na defesa de seu personagem, Tye Sheridan disse que o jovem Ciclope é assim porque “muita coisa aconteceu no seu passado. Ele ficou danificado, e no filme você verá por que”.
Para a mesma publicação, o diretor Bryan Singer classificou X-Men: Apocalipse como o filme sobre o nascimento dos X-Men – leia aqui.
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Conheça os segredos do primeiro trailer
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.