URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/x-men-apocalipse-foto-do-set-confirma-presenca-do-arcanjo


A nova imagem do set de X-Men: Apocalipse, publicada pelo diretor Bryan Singer no Instagram, confirma a presença de Arcanjo no filme.
Embora já se suspeitava da transformação do jovem Anjo (Ben Hardy) no vilão Arcanjo, um dos Cavaleiros do Apocalipse, essa é a primeira vez que o diretor menciona isso. Veja mais abaixo a foto do set, que mostra Singer fingindo tocar guitarra com uma das asas do Arcanjo.
Bryan Singer defende visual do vilão e fala sobre Magneto
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Veja Mística, Fera, Magneto e mais nas novas imagens
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
As surpresas do primeiro trailer de X-Men: Apocalipse
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.

Tudo sobre: X-Men – Apocalipse