URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/x-men-apocalipse-nova-cena-mercurio-sera-mais-longa-e-detalhada


Evan Peters disse que o seu Mercúrio terá uma sequência de ação “maior e mais detalhada” que X-Men: Dias de um Futuro Esquecido no novo filme da saga, X-Men: Apocalipse.
“Sim, o Mercúrio faz aquilo novamente no novo filme”, adiantou o ator ao Collider. “É uma cena maior, mais longa e mais detalhada. Acredito que nós fizemos uma sequência incrível. Após as filmagens das cenas, eu fiquei, ‘Meu Deus!’. Acho que levou 22 dias para trabalharmos nessa sequência, que será divertida e agradável para o público assistir. Eu espero que as pessoas gostem”.
X-Men: Apocalipse será lançado em 26 de maio de 2016. O primeiro trailer deve sair na frente das cópias de Star Wars: O Despertar da Força, em dezembro deste ano.
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.