URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-apocalipse-bryan-singer-fala-de-jubileu-e-cenas-deletadas-do-filme


Após a polêmica com o “Rogue Cut” (a “versão do diretor” estendendo a participação da mutante Vampira) em X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, Bryan Singer se apressa em dizer que X-Men: Apocalipse não terá uma segunda versão, mas fala também das cenas deletadas do filme – incluindo Jubileu (Lana Condor) mostrando seus poderes.
Em entrevista ao site Fandango, Singer falou da principal sequência que deletou do filme: a cena em que alguns dos jovens mutantes vão ao shopping. “Eu cresci em shoppings dos anos 80! Eu até mandei construir um arcade parecido com o que eu jogava quando criança”, contou Singer. “Infelizmente, eu o tirei do primeiro ato do filme. Fiz um corte bem grande mesmo. Mas eu posso colocar na edição especial em DVD, e vai ser divertido”.
Crítica | X-Men: Apocalipse
Especial | Os mutantes de X-Men: Apocalipse
“Há também uma cena que serve como uma espécie de despedida entre Scott [Summers, o Ciclope] e o irmão Alex, o Destrutor. Às vezes o público pergunta porque cortamos cenas assim, se são boas cenas, mas se eles tivessem que sentar no cinema e assistir tudo sem os cortes, talvez ficasse lento demais para a experiência do espectador, e eu não quero isso”, explicou Singer.
“Eu queria ter deixado mais Jubileu. Há uma cena dela usando seus poderes que vocês vão poder ver no DVD e, quem sabe, no próximo filme”, concluiu o diretor.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Olhar Geek #2 | A história dos X-Men, os heróis dos rejeitados
X-Men: Apocalipse chega aos EUA na próxima semana, mas já foi lançado em 75 mercados, onde arrecadou US$ 103,3 milhões. O Brasil é o terceiro maior mercado internacional do filme.
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme