URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/x-men-apocalipse-artes-mostram-visuais-alternativos-de-ciclope-e-mistica


Foram divulgadas (via Comic Book Resources) novas artes conceituais de X-Men: Apocalipse, que mostram os visuais alternativos de Ciclope e Mística. Descubra abaixo como os mutantes poderiam ter ficado no filme:
Com US$ 365 milhões no mercado internacional e US$ 147,5 milhões nos EUA, X-Men: Apocalipse acumula um total de US$ 513 milhões, um valor considerável, mas longe do esperado para uma sequência da franquia.
O último longa da série, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, fez US$ 748 milhões em 2014, mas X-Men: Apocalipse não demonstra ter mais fôlego para superar a bilheteria do filme anterior.
Crítica | X-Men: Apocalipse
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?