URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/x-men-apocalipse-ultrapassa-us-500-milhoes-na-bilheteria-mundial


X-Men: Apocalipse cruzou neste fim de semana a barreira dos US$ 500 milhões na bilheteria mundial.
Com US$ 364 milhões no mercado internacional e US$ 146 milhões nos EUA, o filme acumulou um total de US$ 510 milhões, um valor considerável, mas longe do esperado para uma sequência da franquia.
O último longa da série, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, fez US$ 748 milhões em 2014, mas X-Men: Apocalipse não demonstra ter mais fôlego para superar a bilheteria do filme anterior.
Crítica | X-Men: Apocalipse
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?