URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/x-men-proximo-filme-sera-situado-nos-anos-90


Simon Kinberg, roteirista e produtor da franquia X-Men, adiantou em entrevista ao Coming Soon que “o próximo filme será situado nos anos 90”.
Com isso, será respeita a linha do tempo da nova leva de filmes: X-Men: Primeira Classe se passou nos anos 60, X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido nos anos 70 e o vindouro X-Men: Apocalipse nos anos 80.
Bryan Singer fala sobre futuro da franquia e crossover com Deadpool
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
O filme estreia no Brasil em 19 de maio, mas a pré-venda dos ingressos foi iniciada em 5 de maio.
Confira os melhores momentos do novo trailer
“Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus. Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível. Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará. Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa”, diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra