URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/xoxo-atriz-de-modern-family-curte-musica-eletronica-no-trailer-do-novo-filme-da-netflix


XOXO, novo filme original da Netflix, traz Sarah Hyland (a Haley de Modern Family) como uma fã de música eletrônica que se junta com cinco amigos para passar por uma noite louca, romântica e movimentada em um festival.
Dimension 404 | Sarah Hyland se junta ao elenco da antologia da Hulu
O filme mirado no público jovem chegou com um trailer cheio de neon, DJs e confusões amorosas, tudo comandado pelo diretor/roteirista estreante Christopher Louie. O elenco tem Hayley Kyioko (Sobrenatural: Capítulo 3), Ryan Hansen (Veronica Mars) e Chris D’Elia (Undateable).
Mascots | Mascotes de time de futebol brigam no trailer de nova comédia da Netflix
A estreia acontece no dia 26 de agosto na Netflix.
