URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/xxx-reativado-traz-referencia-aos-vingadores-confira


xXx: Reativado, o terceiro filme da franquia Triplo X, conta novamente com a presença de Samuel L. Jackson, ator que também interpreta o Coronel Nick Fury em Os Vingadores. 
Os roteiristas de xXx não perderam a oportunidade de brincar com isso: eles fazem referência aos Vingadores na cena em que Jackson atua ao lado do jogador Neymar.
Na tal cena, a tela congela em Neymar e um texto detalhando as qualificações dele aparece. O texto revela que o jogador concordou em se reunir com Gibbons porque pensou que estava sendo recrutado para se juntar aos Vingadores!
“Neymar é um Triplo X”, diz diretor sobre escalação do jogador
XXX: Reativado está em cartaz no Brasil. Vin Diesel retorna ao elenco como o protagonista Xander Cage. Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, Conor McGregor, Nina Dobrev, Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette completam o elenco.
Crítica | xXx: Reativado