URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/xxx-reativado-neymar-e-um-triplo-x-diz-diretor-sobre-escalacao-do-jogador


O diretor D.J. Caruso comentou a escalação do jogador Neymar em xXx: Reativado, o terceiro filme da franquia Triplo X, durante entrevista ao HeyUGuys. O cineasta confessa que a príncipio foi difícil ter o atleta na produção:
“Eu tive que escrever uma carta para seus empresários e eles disseram para mim: ‘Seria ótimo, mas não é possível’. Então conversaram com o Neymar e ele disse que queria estar no filme”.
“O roteiro pedia por um personagem tipo Usain Bolt ou outro atleta mas, para mim, Neymar é Triplo X”, elogiou Caruso. “Ele é um dos melhores jogadores de futebol do mundo, é incrível com suas habilidades, tem boa aparência e suas atitudes parecem muito com as de Triplo X. Nós nos divertimos muito”, completou.
Ainda segundo o diretor, Neymar trouxe mais humor e leveza ao filme de ação: “Uma vez que temos Neymar e Samuel L. Jackson no elenco, isso nos permite fazer com que o público saiba que nós estamos aqui para nos divertir. Não estamos nos levantando tão a sério”, finalizou.
Trailer com Neymar e Vin Diesel foi visto mais de 100 milhões de vezes
XXX: Reativado estreia em 19 de janeiro no Brasil. Vin Diesel retorna ao elenco como o protagonista Xander Cage. Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, Conor McGregor, Nina Dobrev, Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette completam o elenco.