URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/xxx-reativado-trailer-com-neymar-e-vin-diesel-foi-visto-mais-de-100-milhoes-de-vezes


O pessoal estava mesmo com saudades de Xander Cage, personagem feito por Vin Diesel em Triplo X. Tudo porque o recém-lançado trailer de xXx: Reativado, a terceira parte da franquia, contou com mais de 100 milhões de visualizações no YouTube e Facebook em sua primeira semana.
Segundo a Paramount, o trailer foi o que chegou mais rápido a essa marca para o estúdio. A prévia de xXx: Reativado também teve participação do jogador brasileiro Neymar – veja aqui as versões dublada e legendada.
Vin Diesel retorna como o protagonista Xander Cage ao lado de Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, do lutador de UFC Conor McGregor, e das atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette. Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes. D.J. Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3.
xXx: Reativado tem estreia marcada no Brasil para 19 de janeiro de 2017.
