URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/xxx-reativado-vin-diesel-reclama-do-filme-e-muito-curto


Vin Diesel usou seu Facebook para fazer um reclamação sobre a edição de xXx: Reativado, o terceiro filme da série Triplo X. O ator gostaria que o filme tivesse uma duração maior:
“Eu não quero dizer nada negativo, mas eu tenho que ser honesto. Se houver uma queixa sobre o primeiro corte do novo xXx é que ele é muito curto. Eu queria mais. Quando as pessoas têm esperado 15 anos para a franquia retornar, você não pode dar uma hora e meia para elas. Não é justo, porque eles querem mais”, desabafou.
Trailer com Neymar e Vin Diesel foi visto mais de 100 milhões de vezes
Vin Diesel retorna como o protagonista Xander Cage ao lado de Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, do lutador de UFC Conor McGregor, e das atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette. Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes. D.J. Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3.
xXx: Reativado tem estreia marcada no Brasil para 19 de janeiro de 2017.
