URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/xxx-reativado-diretor-quer-chris-hemsworth-o-thor-na-sequencia


Depois de Samuel L. Jackson o diretor DJ Caruso quer trazer mais um astro de Vingadores para a franquia Triplo X.
Em entrevista ao Cinema Blend, o cineasta expressou interesse em ter Chris Hemsworth, intérprete de Thor, na continuação de xXx: Reativado. “Eu quero ver um Hemsworth, ou alguém parecido. Eu acho que trazer alguém como Chris, dar esse peso para a franquia, seria algo bem interessante e divertido”, afirmou.
xXx: Reativado traz referência aos Vingadores; confira
A continuação ainda não foi oficializada, mas durante entrevista para promover o filme, Vin Diesel revelou que o estúdio já planeja um quarto filme da série – leia aqui.
XXX: Reativado está em cartaz no Brasil. Vin Diesel retorna ao elenco como o protagonista Xander Cage. Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, Conor McGregor, Nina Dobrev, Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette completam o elenco.
Crítica | xXx: Reativado