URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/xxx-reativado-trailer-atinge-100-milhoes-de-visualizacoes-em-dois-dias


Até a Paramount se surpreendeu com a resposta ao segundo trailer de xXx: Reativado, terceiro filme do Triplo X, mais uma vez estrelado por Vin Diesel.
A Deadline reporta que a prévia atingiu 100 milhões de visualizações em menos de 48 horas através das várias plataformas (Facebook e Youtube, primariamente) em que foi postado. Vale lembrar que o último filme estrelado por Diesel da franquia foi lançado 15 anos atrás.
Trailer com Neymar e Vin Diesel foi visto mais de 100 milhões de vezes
Vin Diesel retorna como o protagonista Xander Cage ao lado de Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, do lutador de UFC Conor McGregor, e das atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette. Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes. D.J. Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3.
xXx: Reativado tem estreia marcada no Brasil para 19 de janeiro de 2017.
