URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/yellow-submarine-dos-beatles-ganha-versao-lego


A LEGO acaba de lançar um conjunto da Yellow Submarine, que inclui os quatro integrantes dos Beatles e 550 peças, após os votos dos fãs para que a marca homenageasse a banda tão querida pelo público.
Kevin Szeto, integrante da parte de criação da LEGO, recebeu os necessários 10 mil votos dos fãs para realizar o projeto. Szeto, que também é músico, disse: “Eu sempre fui atraído para a música dos Beatles”.
John Lennon vai ganhar biografia em quadrinhos
“A criação do modelo de Yellow Submarine foi realmente a minha forma de mostrar minha afeição pela banda, bem como tentar pagar uma pequena homenagem ao fenômeno chamado Beatles”, completou.
Next stop, Penny Lane! Introducing John, Paul, George, Ringo and their iconic Yellow Submarine in #LEGO form on November 1st. pic.twitter.com/ivwZ82FfMV
— LEGO (@LEGO_Group) 12 de outubro de 2016

