URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/yoda-invade-jogo-de-beisebol-nos-eua-dando-conselho-para-a-plateia


O Mestre Yoda tem um bom conselho para todas as situações, e é claro que o personagem de Star Wars é a figura perfeita para aparecer em um jogo de beisebol e impedir que a plateia comece a famosa “ola” pelo estádio.
Thank you @TEXPAMAN @Rangers for the wisdom from Yoda…why must people do the wave?? Make it stop!!! #waveisdumb pic.twitter.com/ZItxUlfzKU
— Kym McKenzie (@kymtucker) August 28, 2016

“A ola é o começo do caminho para o Lado Negro. Uma vez que você começa com ela, ela vai dominar seu destino para sempre”, disse o personagem, aparecendo no placar.
Enquanto isso, um fã da saga que foi até a Star Wars Celebration Europe apareceu no Reddit dizendo que alguém conectado com a produção do filme lhe disse que Mestre Yoda vai aparecer no vindouro Star Wars: Episódio VIII.
Os rumores da aparição do personagem já não são novos, mas aos poucos mais dados vão corroborando a narrativa – inclusive, o ator que fez a voz do Mestre Yoda nos filmes antigos foi visto no estúdio da Lucasfilm.
Star Wars 8 | Título oficial não será revelado tão cedo, diz Daisy Ridley
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas