URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/yoga-hosers-veja-as-filhas-de-johnny-depp-e-kevin-smith-no-clipe-da-comedia-de-horror


Yoga Hosers, comédia de horror escrita e dirigida por Kevin Smith (O Balconista), teve um novo clipe divulgado.
O trecho mostra Lily-Rose Depp e Harley Quinn Smith, as filhas de Johnny Depp e Kevin Smith, se estranhando com o personagem de Tyler Posey (da série Teen Wolf). Assista mais abaixo.
A trama acompanha Colleen Collette e Colleen McKenzie, duas jovens funcionárias de uma loja de conveniência em Manitoba, que têm as vidas pacatas abaladas por um mal antigo que se ergue sob o solo canadense, ameaçando uma aguardada festa das amigas. Para combater o inimigo, as Colleens vão se unir com o lendário investigador Guy Lapointe, papel já vivido por Johnny Depp em Tusk (também de Smith).
Justin Long, Haley Joel Osment, Génesis Rodríguez, Tony Hale, Natasha Lyonne, Adam Brody, Tyler Posey, Jason Mewes e o próprio Kevin Smith também aparecem no filme.
Sem previsão de estreia, Yoga Hosers terá sua première mundial no Festival de Sundance deste ano.
