URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/z-a-cidade-perdida-charlie-hunnam-e-tom-holland-embarcam-em-aventura-na-amazonia-em-trailer


Z – A Cidade Perdida, a adaptação cinematográfica do livro de não ficção Z, a Cidade Perdida, teve um novo trailer divulgado. Acompanhe mais abaixo Charlie Hunnam e Tom Holland (o atual Homem-Aranha) buscando uma civilização perdida.
Baseada em fatos reais, o filme acompanha o Coronel Percy Harrison Fawcett (Hunnam), que deixou a carreira militar para se tornar explorador. Obcecado pela Amazônia, o britânico se embrenhou nas matas brasileiras para encontrar uma cidade que ele chamava de “Z” e acreditava ser El Dorado.
Após várias expedições infrutíferas e a perda de seu financiamento, Fawcett decidiu realizar uma última viagem com seu próprio dinheiro, levando junto seu filho Jack Fawcett, então com 21 anos, e outros homens de confiança. O grupo partiu em 1925 para o Mato Grosso e nunca mais foi visto.
Robert Pattinson (Saga Crepúsculo), Tom Holland (o novo Homem-Aranha) e Sienna Miller completam o elenco.
David Grann é responsável pela direção e roteiro. Z – A Cidade Perdida chegará aos cinemas brasileiros no dia 20 de abril.
