URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/z-for-zachariah-chris-pine-e-margot-robbie-sobrevivem-ao-fim-do-mundo-no-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer de Z for Zachariah, drama pós-apocalíptico estrelado por Chris Pine (franquia Star Trek), Margot Robbie (Golpe Duplo) e Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão).
Na prévia, o trio sobrevive ao fim do mundo apenas para enfrentar um conflituoso triângulo amoroso:

Inspirado no livro de Robert C. O’Brien, a trama segue uma jovem que escapa de uma guerra nuclear por conta do sistema meteorológico autosustentável do vale em que ela mora. Em sua trajetória ela conhece dois forasteiros, e então começa um complicado triângulo amoroso.
A direção ficou a cargo de Craig Zobel, do elogiado Compliance.
Z for Zachariah estreia nos EUA em 20 de agosto e não tem previsão de chegar ao Brasil.