URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/zac-efron-faz-musica-amigos-e-festa-no-trailer-legendado-do-filme


Foi divulgado pela Diamond Films Brasil um novo trailer legendado de Música, Amigos e Festa (We Are Your Friends), comédia dramática estrelada por Zac Efron (Vizinhos). Assista mais abaixo.
Zac Efron quer ser DJ famoso no trailer do filme
O filme gira em torno de Cole (Zack Efron), jovem e problemático aspirante a DJ que tenta emplacar a carreira. Ele tem como padrinho musical James (Wes Bentley, de Jogos Vorazes), mas o único problema que pode impedir Cole de ser bem sucedido é a linda namorada de James (feita pela modelo Emily Ratajkowski), que acaba despertando o seu interesse.
O estreante Max Joseph (12 Years of DFA) coescreveu o roteiro ao lado de Meaghan Oppenheimer (Hot Mess) e também assume a direção.
Música, Amigos e Festa estreia em 15 de outubro no Brasil.
