URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/zac-efron-danca-no-colo-de-ellen-degeneres-em-programa-assista


Zac Efron foi ao programa da apresentadora Ellen DeGeneres para promover seu novo filme, Tirando o Atraso, e durante sua participação ele sensualizou muito.
Desafiado por DeGeneres, o ator fez o “twerk”, rebolou e ainda dançou no colo dela, levando às mulheres da plateia ao delírio. Assista mais abaixo como foi.
Em Tirando o Atraso (Dirty Grandpa), Zac Efron interpreta o neto de Robert De Niro, que fica incumbido de deixar o avô para uma comunidade de aposentados em Boca Raton, dias antes de seu casamento com a filha (Julianne Hough) do seu controlador patrão. Entre Atlanta e Boca, avô e neto passam por todos os tipos de aventuras e confusões, incluindo festas em fraternidades e brigas de bar.
Dirigido por Dan Mazur, que coescreveu Borat e outras produções de Sacha Baron Cohen, Tirando o Atraso estreia em 4 de fevereiro no Brasil.
