URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/zac-efron-se-reune-com-colegas-de-elenco-de-high-school-musical-veja-foto


Zac Efron pode não estar confirmado no vindouro High School Musical 4, mas isso não significa que ele não mantem amizade com seus colegas de elenco da franquia.
Em uma foto postada no Instagram do ator, ele conta que se reuniu com Lucas Gabreel (Ryan Evans) para assistir a estreia da peça de Corbin Bleu (Chad Danforth) na Broadway. Veja:
 @mrgrabeel and I saw @corbinbleu DANCE on AIR ala Fred Astaire last night. He tapped “Firecracker” and lit the stage on 🔥 with his moves! Check out #HolidayInnMusical #amazingshow #theboysareback
Uma foto publicada por ZacEfron (@zacefron) em Out 5, 2016 às 1:02 PDT
 
Zac Efron reclama que não consegue namorada por ser nerd
O roteiro de High School Musical 4 será escrito por Dan Berendsen (Baby Daddy) e Peter Basocchini, o roteirista do longa original, e trará um elenco totalmente novo.
A direção ficará a cargo de Jeffrey Hornaday (Teen Beach Movie). High School Musical 4 ainda não tem estreia definida.
Veja o antes e depois do elenco original de High School Musica