URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/zac-efron-fara-homem-que-derrubou-banqueiros-usando-o-twitter-em-novo-filme


Zac Efron assinou para estrelar Straight to Hell (Direto para o Inferno, em tradução livre), uma adaptação para o cinema da história real de John LeFrevre, o homem que derrubou banqueiros de Wall Street com uma conta no Twitter.
LeFevre fundou a conta GSElevator (que ainda pode ser lida aqui), onde publicava transcrições de conversas que ouvia no elevador da empresa do banco Goldman Sachs.
Campeã olímpica Simone Biles conhece seu crush, Zac Efron
A conta foi seguida por centenas de milhares de usuários, levando o Goldman Sachs a lançar uma investigação para descobrir quem estava por trás de tudo. LeFevre lançou o livro Straight to Hell contando não só esse caso, mas sua vida sórdida como um banqueiro e investidor de Wall Street.
John Phillips, roteirista de Tirando o Atraso, também estrelado por Efron, vai adaptar o livro para o cinema.