URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/zack-snyder-fala-sobre-construcao-do-universo-da-dc-comics-no-cinema


Em entrevista à Empire, Zack Snyder, diretor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, falou sobre suas expectativas para o universo da DC Comics no cinema. O cineasta espera que os diretores tenham liberdade criativa nos próximos filmes.
“Eu espero que os diretores dos outros filmes sejam capazes de fazer o que acharem melhor, porém, ao mesmo tempo fazendo com que os fãs percebam que tudo faz parte de um grande universo interligado”, disse ele.
Snyder ainda comentou sobre a nova versão de Batman (Ben Affleck) no vindouro filme, dizendo que ele é “totalmente operacional”, e lançou dúvidas sobre a personalidade do Superman (Henry Cavill).
“Nesse filme, a população se dividiu muito em relação ao que pensar sobre esse alienígena. Alguns o amam, alguns o odeiam, outros tem medo dele. Seria ele um tirano?”, questionou.
Veja os heróis juntos na capa da revista
O Homem de Aço (2013) foi o pontapé inicial para o universo da DC no cinema. Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte I (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte II (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).
Batman Vs Superman | Seis grandes revelações do novo trailer
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.