URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/zack-snyder-fala-sobre-rumor-de-george-miller-na-direcao-do-novo-superman


Zack Snyder, diretor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, falou sobre a possibilidade de George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) dirigir O Homem de Aço 2, rumor ventilado no mês passado.
“George fazendo um dos filmes da DC?”, questionou, durante entrevista ao News.Com.Au, dando a entender que não sabia do boato. “Meu Deus, com certeza quero isso! George pode fazer o que ele quiser na minha opinião. Nós ainda não falamos sobre isso e, para ser sincero, eu não sabia que ele estava pensando em fazer isso. Mas se ele tiver qualquer interesse [em assumir um longa da DC] é claro que ficarei feliz de conversar com ele”, disse, acrescentando que achou o último Mad Max “um filme ótimo pra caralh*”.
Segundo o Den Of Geek, George Miller de fato estaria negociando a direção de um filme da DC Comics; o projeto, no entanto, não seria o novo longa do Superman.
De acordo com a publicação, a sequência de O Homem de Aço segue em “espera” no cronograma de produções da Warner/DC, portanto, o estúdio gostaria de ter Miller à bordo de outro filme já anunciado, como por exemplo Tropa dos Lanternas Verdes ou Ciborgue. O diretor não está descartado de assumir o comando de O Homem de Aço 2 futuramente, porém.
Embora George Miller tenha uma história com a Warner – ele quase dirigiu para o estúdio Liga da Justiça, mas após a greve dos roteiristas em 2009 o projeto acabou sendo abortado – ainda não há anúncio oficial do diretor assumindo um dos próximos filmes da companhia.
Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, o próximo filme do universo DC, chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Zack Snyder confirma mais Bat e menos Super no filme
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Tudo sobre: Batman Vs Superman