URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/zack-snyder-sobre-liga-da-justica-vou-criar-um-mundo-onde-os-herois-coexistem


Zack Snyder, diretor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e que também vai comandar Liga da Justiça, revelou em entrevista via 411 Mania suas ideias para a primeira parte do filme sobre o grupo de heróis da DC.
“Quero criar um mundo onde os heróis possam existir juntos. Eu acho que até esse momento tem sido difícil sugerir um mundo onde Batman, Superman, Mulher-Maravilha e outros possam coexistir no mesmo universo. Isso sem falar na incrível oportunidade de usar esses personagens para contar suas histórias em filmes individuais”, adiantou.
A pré-produção de Liga da Justiça começa em janeiro do próximo ano. O filme terá início dois meses antes da estreia de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, em março de 2016. Já as filmagens de Liga da Justiça devem acontecer entre março e junho do próximo ano, conforme o previsto.
Dividido em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça chega aos cinemas em 10 de novembro de 2017. Já a segunda parte será lançada em 14 de junho de 2019.
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) formam o elenco.
O Homem de Aço (2013) foi o pontapé inicial para o universo da DC no cinema. Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).