URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/zack-snyder-confirma-easter-egg-em-detalhe-minusculo-de-batman-vs-superman


Isso que é fã com olhos de águia. O usuário do Twitter Critical Mas encontrou um minúsculo detalhe em Batman vs Superman que poderia ser um easter egg, e mandou para o diretor de fotografia do filme, Larry Fong, e o fotógrafo do set Clay Enos.
@larryfong @clayenos @ZackSnyder I know this is reaching but is this an easter egg? Joe Shuster is born in Ontario. pic.twitter.com/HEZ4N5HlAe
— Critical Mas (@mas_critical) September 8, 2016

Na imagem captada pelo fã, vemos uma janela quebrada em um formato muito específico: o da província de Ontario, local de nascimento de Joe Shuster, um dos criadores do Superman em 1938.
Respondendo ao fã, Clay Enos tuitou: “Mostrei isso para Zack [Snyder, diretor] e ele disse: ‘Finalmente alguém percebeu!'”. Meses depois, ainda há alguns pequenos segredos para desvendar em Batman vs Superman.
Após o lançamento da edição definitiva de Batman vs Superman, alguns fãs pediram desculpas a Zack Snyder pelas críticas anteriores ao filme – veja aqui. Segundo eles, a versão estendida do filme redimiu o diretor de quaisquer falhas cometidas na versão lançada nos cinemas.
Site destaca principais diferenças da versão estendida
Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida
Batman vs Superman chegou a US$ 872,662,631 milhões na bilheteria mundial, não conseguindo alcançar o tão almejado US$ 1 bilhão de bilheteria.
Veja os números finais da bilheteria do filme
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!