URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/zack-snyder-queria-um-batman-ainda-mais-sombrio-diz-ator-de-batman-vs-superman


O ator Jeffrey Dean Morgan falou recentemente ao CinemaBlend sobre o seu papel como Thomas Wayne em Batman vs Superman: A Origem da Justiça, e revelou alguns planos do diretor Zack Snyder .
“Eu me lembro quando estávamos na Austrália gravando Watchmen, e eu estava jantando com Zack, ele estava tipo, ‘Meu sonho é fazer o Batman de Frank Miller’, e ele diz: ‘Você seria um incrível Batman.’ A versão mais obscura”, comentou o ator.
Morgan desempenhou o papel do Comediante em Watchmen, a adaptação de Synder para os cinemas.
Confira detalhes da edição especial de Batman vs Superman
O ator está atualmente em The Walking Dead, interpretando o temível vilão Negan. A série estreia a sétima temporada em 23 de outubro.
The Walking Dead | Jeffrey Dean Morgan, o Negan, escolhe seus vilões favoritos