URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/ze-do-caixao-sera-homenageado-na-mostra-de-cinema-de-sao-paulo


O cineasta brasileiro José Mojica Marins, mais conhecido pelo nome de seu personagem de filmes de terror Zé do Caixão, será homenageado na 39ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo.
Diretor de mais de 30 filmes, Mojica receberá o Prêmio Leon Cakoff pelo conjunto de sua obra. A Mostra apresentará a sua famosa trilogia do Zé do Caixão: À Meia-Noite Levarei Sua Alma (1964), Esta Noite Encarnarei no Teu Cadáver (1967) e Encarnação do Demônio (2008), sendo que os dois primeiros terão exibição gratuíta no vão livre do Museu de Arte de São Paulo (MASP). Neste ano, o cineasta já tinha sido homenageado com uma mostra de seus filmes na icônica casa noturna do underground paulistano Madame Underground Club (antiga Madame Satã – veja aqui).
A 39ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo irá ocorrer de 22 de outubro a 4 de novembro de 2015. Para preços, horários e exibições, consulte o site oficial.
ATENÇÃO: também haverão exibições gratuitas e ao ar livre.