URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/zipper-patrick-wilson-e-viciado-em-sexo-no-trailer-do-suspense


Foi divulgado o primeiro trailer de Zipper, suspense erótico estrelado por Patrick Wilson, Lena Headey (a Cersei de Game of Thrones) e Dianna Agron (Glee). Assista mais abaixo.
A trama gira em torno do procurador federal Sam Ellis (Patrick Wilson). Com a carreira em ascensão e prestes a concorrer a uma vaga no Senado, ele descobre que uma estagiária de seu escritório (Agron) está apaixonada por ele.
Ele tentar conter seus desejos, mas sua compulsão por sexo não deixa e, quando a situação foge completamente de seu controle, Sam é forçado a tomar medidas cada vez mais perigosas para esconder seus atos da imprensa, da lei e de sua esposa (Headey).
Escrito e dirigido por Mora Stephens, Zipper estreia nos EUA em 28 de agosto, sem previsão de chegar ao Brasil.
