URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/ziraldo-anuncia-novo-filme-do-menino-maluquinho-na-comic-con-experience


O quarto dia da CCXP 2015 – Comic Con Experience contou com a participação do Ziraldo, um dos quadrinistas mais queridos do Brasil. Em seu painel, o artista mostrou teasers das séries do Menino Maluquinho, da série exclusiva Bebê Maluquinho e também anunciou um novo filme do personagem.
Ziraldo também falou sobre a carreira, antes, durante e depois da ditadura militar e como isso influenciou seu trabalho, sobre o processo de criação do Menino Maluquinho e a emoção dos novos anúncios.
Além disso, contou histórias divertidas, como quando teve a ideia de panela na cabeça como marca registrada, devido a um jogo da sua infância, em que ele próprio resolveu usar uma panela na cabeça e fez sucesso com os amigos.
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.