URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/zoe-saldana-e-nina-simone-no-cartaz-da-cinebiografia-da-cantora


Nina, a cinebiografia da cantora Nina Simone estrelada por Zoe Saldana (Guardiões da Galáxia), teve seu cartaz revelado (via EW). Veja a arte mais abaixo.
David Oyelowo coestrela a produção como Clifton Henderson, assistente que virou empresário de Simone.
Dirigida por Cynthia Mort, Nina será lançada em 22 de abril em plataformas digitais e cinemas limitados nos EUA.
Não há previsão para a cinebiografia chegar ao Brasil.