URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/zoe-saldana-emociona-como-nina-simone-no-primeiro-trailer-de-cinebiografia


Foi divulgado o primeiro trailer de Nina, a cinebiografia da cantora Nina Simone estrelada por Zoe Saldana (Guardiões da Galáxia). Confira a prévia mais abaixo.
David Oyelowo coestrela a produção como Clifton Henderson, assistente que virou empresário de Simone.
Dirigida por Cynthia Mort, Nina será lançada em 22 de abril em plataformas digitais e cinemas limitados nos EUA.
Não há previsão para a cinebiografia chegar ao Brasil.
