URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/zoe-saldana-sobre-polemica-com-nina-simone-sou-negra-do-jeito-que-eu-sei-ser


Zoe Saldana quebrou o silêncio e comentou pela primeira vez sua controversa escalação para a cinebiografia de Nina Simone.
A atriz se viu no olho do furacão ao ser acusada, inclusive pela própria família da cantora, de não ser “negra o suficiente” para interpretar Nina nos cinemas.
“Não existe uma maneira de ser negro”, rebateu Saldana em entrevista à revista Allure. “Eu sou negra do jeito que eu sei ser. Ninguém faz ideia do que eu sou. Eu sou negra, estou criando filhos negros. Não pense que pode olhar para mim e me tratar com esse desdém”, desabafou.
Saldana também respondeu às críticas de que seria “bonita demais” para viver Nina Simone:
“Eu nunca vi ela como uma mulher não atraente. Nina se parece com metade da minha família! Mas se você acha que eu fiquei menos atraente com o nariz [ela usou uma prótese no filme], então talvez deva se perguntar o que você considera bonito. Um nariz mais fino? Então quem tem nariz mais largo deveria se sentir insultado?”, questionou.
Apesar da polêmica em torno da cinebiografia Nina, Zoe Saldana se diz satisfeita apenas com o fato do projeto estar na boca das pessoas. 
“O fato de nós estarmos falando sobre ela, de Nina Simone estar em alta? Nós vencemos. Por tantos anos, ninguém sabia que p**** ela era. Ela é essencial para a história americana, principalmente como mulher”, concluiu.
Zoe Saldana emociona como Nina Simone no primeiro trailer de cinebiografia
Dirigida por Cynthia Mort, Nina foi lançada em 22 de abril nos EUA e ainda não tem previsão de estreia para o Brasil.