URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/zoolander-2-veja-cartazes-de-personagens-do-filme


Foram divulgados novos cartazes de Zoolander 2, que apresentam os personagens de Penelope Cruz e Owen Wilson. Confira mais abaixo.
Nesta continuação da comédia lançada em 2001, os fashionistas Derek Zoolander (Stiller) e Hansel (Wilson) voltam a se envolver em uma louca competição. Os atores gravaram cenas em Paris, durante a Paris Fashion Week, chegando a invadir a passarela da grife Valentino.
Além de Ben Stiller e Owen Wilson, retornam para Zoolander 2: Will Ferrell (Mugatu), Christine Taylor (Matilda) e Billy Zane. Penélope Cruz, Fred Armisen (Saturday Night Live) e os cantores Justin Bieber e Ariana Grande são as novidades do elenco.
Dirigido por Stiller, Zoolander 2 chega aos cinemas em 16 de abril de 2016.
Trailer dublado

Trailer legendado
