URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/zoolander-2-katy-perry-estara-no-filme



Katy Perry confirmou em suas redes sociais que gravou uma participação especial em Zoolander 2.
Em uma das imagens, a cantora aparece ao lado de Ben Stiller, astro da franquia, sob a legenda: “Fashion vai acontecer em 12 de fevereiro”, que faz referência à data de estreia do filme.
Katy Perry reforça uma impressionante lista de celebridades convidadas para Zoolander 2, incluindo Justin Bieber, Benedict Cumberbatch, ​Kanye West, Kim Kardashian, Lewis Hamilton e Ariana Grande​.
 FASHUN WILL HAPPUN 2.12.16. @Zoolander #Zoolander2
Um vídeo publicado por KATY PERRY (@katyperry) em Jan 19, 2016 às 1:26 PST


Nesta continuação da comédia lançada em 2001, os fashionistas Derek Zoolander (Stiller) e Hansel (Wilson) voltam a se envolver em uma louca competição. Os atores gravaram cenas em Paris, durante a Paris Fashion Week, chegando a invadir a passarela da grife Valentino.
Além de Ben Stiller e Owen Wilson, retornam para Zoolander 2: Will Ferrell (Mugatu), Christine Taylor (Matilda) e Billy Zane. Penélope Cruz, Fred Armisen (Saturday Night Live) e os cantores Justin Bieber e Ariana Grande são as novidades do elenco.
Dirigido por Stiller, Zoolander 2 chega aos cinemas em 3 de março de 2016.