URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/zoolander-2-e-comedia-com-o-trailer-mais-visto-de-todos-os-tempos


Zoolander 2 teve o primeiro trailer mais visto de todos os tempos para um filme de comédia. Segundo a Paramount, desde seu lançamento em 18 de novembro, o trailer foi assistido 52,2 milhões de vezes.
Além de tantas visualizações, a prévia gerou polêmica ao mostrar Benedict Cumberbatch como um supermodelo andrógeno chamado “All”.
No trailer, Zoolander (Ben Stiller) e Hensel (Owen Wilson) pergunta ao personagem transexual de Cumberbatch se ele é homem ou mulher, e se tem “um cachorro-quente ou um forninho”. Isso bastou para que o filme sofresse uma ameaça de boicote.
Uma petição online, organizada por Sarah Rose, está pedindo para as pessoas boicotarem o filme nos cinemas porque ele retrata “uma versão exagerada e cartunesca de indivíduos andrógenos e transexuais”. “Isto é o equivalente a usar um rosto negro para representar a minoria nos dias de hoje”, segundo Rose.
Nesta continuação da comédia lançada em 2001, os fashionistas Derek Zoolander (Stiller) e Hansel (Wilson) voltam a se envolver em uma louca competição. Os atores gravaram cenas em Paris, durante a Paris Fashion Week, chegando a invadir a passarela da grife Valentino.
Além de Ben Stiller e Owen Wilson, retornam para Zoolander 2: Will Ferrell (Mugatu), Christine Taylor (Matilda) e Billy Zane. Penélope Cruz, Fred Armisen (Saturday Night Live) e os cantores Justin Bieber e Ariana Grande são as novidades do elenco.
Dirigido por Stiller, Zoolander 2 chega aos cinemas em 16 de abril de 2016.
