URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/zoolander-2-ben-stiller-bate-recorde-de-maior-pau-de-selfie-na-premiere-do-filme


Ben Stiller entrou para o Livro Mundial dos Recordes, o Guinness Book, na pré-estreia de Zoolander 2 em Londres ao tirar foto com o maior pau de selfie do mundo.
A engenhoca tinha nada menos que 8,56 metros e serviu para registrar o encontro de Stiller com o elenco do filme no tapete vermelho – que, na verdade, era azul. Penelope Cruz, Owen Wilson, Kristen Wiig, Will Ferrell e o coroteirista Justin Theroux estavam entre os presentes
Veja no vídeo abaixo o momento histórico:
#BenStiller has a massive stick…because he's trying to break the record for longest selfie stick #ZoolanderLondon pic.twitter.com/vrDaXH3PXZ
— BBC Newsbeat (@BBCNewsbeat) 4 fevereiro 2016

Ben Stiller sofre acidente após tirar foto com pau de selfie no trailer final
Nesta continuação da comédia lançada em 2001, os fashionistas Derek Zoolander (Stiller) e Hansel (Wilson) voltam a se envolver em uma louca competição. Os atores gravaram cenas em Paris, durante a Paris Fashion Week, chegando a invadir a passarela da grife Valentino.
Além de Ben Stiller e Owen Wilson, retornam para Zoolander 2: Will Ferrell (Mugatu), Christine Taylor (Matilda) e Billy Zane. Penélope Cruz e Fred Armisen (Saturday Night Live) são as novidades do elenco.
Na impressionante lista de celebridades que fazem participações especiais estão Justin Bieber, Katy Perry, Benedict Cumberbatch, ​Kanye West, Kim Kardashian, Lewis Hamilton, Ariana Grande​ e Cara Delevingne.
Dirigido por Stiller, Zoolander 2 chega aos cinemas em 3 de março de 2016.