URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/zoolander-2-ben-stiller-e-owen-wilson-posam-com-modelos-nuas-em-video-e-cartazes


Zoolander 2 tem um novo vídeo e cartazes que mostram Ben Stiller e Owen Wilson tirando sarro de propagandas de perfumes, ao lado de modelos nuas, oferecendo a chance de você “cheirar igual ao número 2”. Confira mais abaixo.
Nesta continuação da comédia lançada em 2001, os fashionistas Derek Zoolander (Stiller) e Hansel (Wilson) voltam a se envolver em uma louca competição. Os atores gravaram cenas em Paris, durante a Paris Fashion Week, chegando a invadir a passarela da grife Valentino.
Além de Ben Stiller e Owen Wilson, retornam para Zoolander 2: Will Ferrell (Mugatu), Christine Taylor (Matilda) e Billy Zane. Penélope Cruz, Fred Armisen (Saturday Night Live) e os cantores Justin Bieber e Ariana Grande são as novidades do elenco.
Dirigido por Stiller, Zoolander 2 chega aos cinemas em 16 de abril de 2016.
