URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/zoolander-2-assista-ao-estranho-primeiro-teaser-do-filme-com-ben-stiller


Vazou o primeiro – e estranho – teaser trailer de Zoolander 2, a continuação da comédia estrelada por Ben Stiller e Owen Wilson em 2001. O vídeo começa no cosmos, com uma narração de Stephen Hawking, e depois mostra Stiller de volta à pele de Derek Zoolander.
[ATUALIZAÇÃO: O vídeo foi removido a pedido da Paramount Pictures]
No segundo filme, os fashionistas Derek Zoolander (Stiller) e Hansel (Wilson) voltam a se envolver em uma louca competição. Os atores gravaram cenas em Paris, durante a Paris Fashion Week, chegando a invadir a passarela da grife Valentino.
Além de Ben Stiller e Owen Wilson, retornam para o segundo filme: Will Ferrell (Mugatu), Christine Taylor (Matilda) e Billy Zane. Penélope Cruz, Fred Armisen (Saturday Night Live) e os cantores Justin Bieber e Ariana Grande são as novidades do elenco.
Dirigido por Stiller, Zoolander 2 chega aos cinemas em 16 de abril de 2016.