URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/zoom-filme-brasileiro-concorre-ao-oscar-canadense


Zoom, filme dirigido pelo brasileiro Pedro Morelli (Entre Nós), está concorrendo ao Canadian Screen Awards, premiação considerada o “Oscar canadense”.
O longa foi indicado nas categorias de Melhor roteiro original (para Matt Hansen) e Melhores efeitos visuais. A entrega dos prêmios será realizada em 13 de março, duas semanas antes da estreia de Zoom no Brasil.
A trama acompanhas as vidas de três artistas: Edward (Gael Garcia Bernal), vaidoso diretor de cinema que precisa refilmar o final de um longa contra sua vontade e de repente começa a ter problemas sexuais; Michelle (Mariana Ximenes), modelo brasileira que deixa namorado e carreira nos EUA para voltar ao seu país e escrever um livro; e Emma (Alison Pill), que trabalha em uma fábrica de bonecas sexuais.
Zoom chega aos cinemas brasileiros em 31 de março.
Recentemente, outro filme brasileiro foi indicado ao Oscar, mas esse o “verdadeiro”, a animação O Menino e o Mundo – confira nossa entrevista exclusiva com uma das integrantes do longa.