URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/zootopia-essa-cidade-e-o-bicho-ultrapassa-us-1-bilhao-pelo-mundo


Zootopia – Essa Cidade é o Bicho ultrapassou a marca de US$ 1 bilhão na bilheteria mundial neste fim de semana.
Um dos maiores sucessos da história da Disney, o longa animado também se tornou a segunda produção a alcançar a marca este ano depois de Capitão América: Guerra Civil, e a segunda produção original – sem ser remake, reboot ou sequência – com maior bilheteria de todos os tempos, atrás apenas de Avatar.
Além disso, Zootopia é a quarta maior animação de todos os tempos depois de Toy Story 3, Minions e Frozen: Uma Aventura Congelante.
Diretores falam sobre possível continuação de Zootopia
A moderna metrópole de mamíferos chamada Zootopia é uma cidade diferente de todas as outras. Composta de bairros-habitat como a elegante Sahara Square e a gelada Tundratown, é uma grande mistura onde animais de todos os ambientes vivem juntos — um lugar onde não importa o que você é, do maior elefante ao menor musaranho, você pode ser qualquer coisa. Mas quando a otimista policial Judy Hopps chega, ela descobre que ser a primeira coelha numa força policial de animais grandes e fortes não é nada fácil.
Determinada a provar seu valor, ela agarra a oportunidade de solucionar um caso, mesmo que isso signifique formar uma parceria com o raposo falante e vigarista Nick Wilde, para desvendar o mistério.
Disney revela easter eggs de Zootopia
Confira a crítica do filme
A direção ficou a cargo do trio Byron Howard (Enrolados, Bolt – O Supercão), Rich Moore (Detona Ralph, Os Simpsons) e Jared Bush (Penn Zero: Part-Time Hero).