URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/zootopia-essa-cidade-e-o-bicho-personagens-da-animacao-homenageiam-filmes-indicados-ao-oscar-em-cartazes-especiais


Rich Moore e Byron Howard, diretores de Zootopia – Essa Cidade é o Bicho, e Jared Bush, roteirista da animação, criaram em parceria com a Oh My Disney uma série de cartazes especiais para homenagear os filmes indicados ao Oscar em 2017.
Neles, vemos os personagens principais de Zootopia se passando por atores como Ryan Gosling, Emma Stone e Andrew Garfield. Veja mais abaixo:
Zootopia é a quarta maior animação de todos os tempos depois de Toy Story 3, Minions e Frozen: Uma Aventura Congelante e ultrapassou a marca de US$ 1 bilhão na bilheteria mundial.





