URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/zootopia-essa-cidade-e-o-bicho-animacao-da-disney-tem-novas-imagens


Foram divulgadas várias novas fotos de Zootopia – Essa Cidade é o Bicho, que apresentam os personagens desta animação do estúdio Disney. Confira na galeria mais abaixo.
A moderna metrópole de mamíferos chamada Zootopia é uma cidade diferente de todas as outras. Composta de bairros-habitat como a elegante Sahara Square e a gelada Tundratown, é uma grande mistura onde animais de todos os ambientes vivem juntos — um lugar onde não importa o que você é, do maior elefante ao menor musaranho, você pode ser qualquer coisa. Mas quando a otimista policial Judy Hopps chega, ela descobre que ser a primeira coelha numa força policial de animais grandes e fortes não é nada fácil.
Determinada a provar seu valor, ela agarra a oportunidade de solucionar um caso, mesmo que isso signifique formar uma parceria com o raposo falante e vigarista Nick Wilde, para desvendar o mistério.
A cantora colombiana Shakira emprestará sua voz para a espevitada Gazelle, a popstar mais famosa de Zootopia. Além disso também vai gravar uma canção original para a trilha do filme, intitulada “Try Everything”.
Rodrigo Lombardi serão os dubladores brasileiros dos protagonistas, o malandro Nick Wilde e a policial Judy Hopps.
A direção ficou a cargo do trio Byron Howard (Enrolados, Bolt – O Supercão), Rich Moore (Detona Ralph, Os Simpsons) e Jared Bush (Penn Zero: Part-Time Hero).
Zootopia estreia nos cinemas brasileiros em 3 de março de 2016.