URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/zootopia-se-torna-o-segundo-maior-filme-original-da-historia-atras-apenas-de-avatar


Zootopia – Essa Cidade é o Bicho se tornou a segunda produção original com maior bilheteria da história, informou a Forbes. Com arrecadação de quase US$ 1 bilhão, o longa animado da Disney só fica atrás apenas de Avatar (2009).
Além disso, Zootopia é a quarta maior animação de todos os tempos depois de Toy Story 3, Minions e Frozen: Uma Aventura Congelante.
Disney revela easter eggs de Zootopia
Confira a crítica do filme
A moderna metrópole de mamíferos chamada Zootopia é uma cidade diferente de todas as outras. Composta de bairros-habitat como a elegante Sahara Square e a gelada Tundratown, é uma grande mistura onde animais de todos os ambientes vivem juntos — um lugar onde não importa o que você é, do maior elefante ao menor musaranho, você pode ser qualquer coisa. Mas quando a otimista policial Judy Hopps chega, ela descobre que ser a primeira coelha numa força policial de animais grandes e fortes não é nada fácil.
Determinada a provar seu valor, ela agarra a oportunidade de solucionar um caso, mesmo que isso signifique formar uma parceria com o raposo falante e vigarista Nick Wilde, para desvendar o mistério.
Rodrigo Lombardi e Monica Iozzi são os dubladores brasileiros dos protagonistas, o malandro Nick Wilde e a policial Judy Hopps.
A direção ficou a cargo do trio Byron Howard (Enrolados, Bolt – O Supercão), Rich Moore (Detona Ralph, Os Simpsons) e Jared Bush (Penn Zero: Part-Time Hero).
Zootopia – Essa Cidade é o Bicho chegou aos cinemas brasileiros em 17 de março.