URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/zootopia-capitao-america-e-piratas-do-caribe-os-filmes-da-disney-ate-2019


Zootopia – Essa Cidade é o Bicho, que chega aos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (17), é apenas um dos 24 próximos filmes que a Disney vai lançar até 2019.
Crítica | Zootopia – Essa Cidade é o Bicho
Entre os vindouros títulos do estúdio, adaptações em live-action, longas da Marvel, e animações em parceria com a Pixar. Confira a seguir a lista completa dos próximos lançamentos da Disney:
Mogli – O Menino Lobo – 14 de abril
Capitão América: Guerra Civil – 28 de abril
Alice Através do Espelho – 26 de maio
Procurando Dory – 30 de junho
Meu Amigo, o Dragão – 6 de outubro
Doutor Estranho – 3 de novembro
Rogue One: A Star Wars Story – 15 de dezembro
Queen of Katwe (Data a ser definida)
Moana – 5 de janeiro
A Bela e a Fera – 16 de março
Guardiões da Galáxia 2 – 27 de abril
Piratas do Caribe 5 – 13 de julho
Homem-Aranha – 28 de julho
Thor: Ragnarok – 2 de novembro
Star Wars: Episódio VIII – 17 de dezembro
Coco – 4 de janeiro
Pantera Negra – 15 de fevereiro
Gigantic – 29 de março
Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 – 26 de abril
Toy Story 4 – 28 de junho
Filme sobre Han Solo (Data a ser definida)
Capitã Marvel – 28 de fevereiro
Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 – 2 de maio
Star Wars: Episódio IX (Data a ser definida)
Mogli e as próximas adaptações em live-action da Disney
Agora fique com detalhes sobre as próximas novidades animadas da Disney:
Ambientado na Espanha durante a Era dos Descobrimentos, o filme segue Jack, louco por aventuras, enquanto ele descobre um mundo de gigantes escondido nas nuvens. Ele trama um grande plano com Inma, uma menina de 11 anos, com mais de 18 metros de altura, para ajudá-la a encontrar o caminho de casa. Mas ele não leva em conta sua personalidade gigantesca, e quem diria que gigantes eram tão “pé no chão”?
O filme inédito da Disney, inspirado no conto João e o Pé de Feijão, terá trilha sonora dos compositores ganhadores do Oscar Kristen Anderson-Lopez e Robert Lopez, que saudaram os fãs da D23 Expo em seu próprio estilo, cantando, ao lado do diretor Nathan Greno (Enrolados) e da produtora Dorothy McKim (Hora de Viajar).

Dwayne Johnson (Terremoto: A Falha de San Andreas, Velozes e Furiosos 7) empresta sua voz ao poderoso semideus Maui e esteve no palco da convenção para promover o longa. Os renomados diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) e o produtor Osnat Shurer (dos curtas da Pixar indicados ao Oscar One Man Band, Boundin) mostraram um teste de filmagem inicial e revelaram a premiada equipe responsável pela trilha sonora, formado pelo ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, pelo compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e pelo músico Opetaia Foa’i.
Moana conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais. Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.

Ellen DeGeneres, a voz da inesquecível peixinho azul do título, subiu ao palco da D23 Expo e celebrou esta sequência de Procurando Nemo ao lado dos novos dubladores Ed O’Neill (Modern Family), que faz a voz de Hank, um polvo briguento; Ty Burrell (Modern Family), voz de Bailey, uma baleia beluga mal-orientada; e Kaitlin Olson (Always Sunny in Philadelphia), que faz a voz de Destiny, um gentil tubarão-baleia.
O diretor ganhador do Oscar Andrew Stanton (Procurando Nemo, Wall-E) e a produtora Lindsey Collins (também de Wall-E) deram novos detalhes sobre a história inédita, que volta a reunir Dory e os amigos Nemo e Marlin em uma busca por respostas sobre seu passado. Do que ela consegue se lembrar? Quem são seus pais? E onde ela aprendeu a falar baleiês? Também com as vozes de Albert Brooks, Diane Keaton e Eugene Levy.

O diretor Lee Unkrich (Toy Story 3) e a produtora Darla K. Anderson (Toy Story 3) revelaram o título do próximo filme dos estúdios. A trama sobre o Dia dos Mortos na verdade é a celebração de uma vida, onde a descoberta de um mistério que dura gerações leva à mais extraordinária e surpreendente reunião familiar.
