URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/zootopia-disney-revela-easter-eggs-de-frozen-e-de-outros-filmes


Zootopia – Essa Cidade é o Bicho, nova animação da Disney, apresenta vários easter eggs de sucesos do estúdio, como Frozen – Uma Aventura Congelante. Confira a seguir todas as referências escondidas no filme:

Duas crianças elefantes com fantasias de Anna e Elsa de Frozen;

No calendário da sala do Chefe Bogo, o calendário tem a foto de San Fransokyo, a cidade onde se passa Operação Big Hero 6;

As pintas de Benjamin Garramansa têm a forma clássica das orelhas do Mickey;

Um boneco do Mickey está no carrinho de bebê que passa por Nick Wilde;

Uma referência à série Breaking Bad;


Os DVD’s de Duke Doninha fazem referência a outros filmes da Disney (Operação Big Hero, Detona Ralph, Enrolados, Frozen 2, Moana e Gigantic).
Confira a crítica do filme
Zootopia – Essa Cidade é o Bicho chegou aos cinemas brasileiros em 17 de março e já ultrapassou a marca de US$ 500 milhões na bilheteria mundial. Esta é a terceira animação consecutiva do estúdio a cruzar essa barreira, após Frozen e Operação Big Hero 6.
A moderna metrópole de mamíferos chamada Zootopia é uma cidade diferente de todas as outras. Composta de bairros-habitat como a elegante Sahara Square e a gelada Tundratown, é uma grande mistura onde animais de todos os ambientes vivem juntos — um lugar onde não importa o que você é, do maior elefante ao menor musaranho, você pode ser qualquer coisa. Mas quando a otimista policial Judy Hopps chega, ela descobre que ser a primeira coelha numa força policial de animais grandes e fortes não é nada fácil.
Determinada a provar seu valor, ela agarra a oportunidade de solucionar um caso, mesmo que isso signifique formar uma parceria com o raposo falante e vigarista Nick Wilde, para desvendar o mistério.
Rodrigo Lombardi e Monica Iozzi são os dubladores brasileiros dos protagonistas, o malandro Nick Wilde e a policial Judy Hopps.
A direção ficou a cargo do trio Byron Howard (Enrolados, Bolt – O Supercão), Rich Moore (Detona Ralph, Os Simpsons) e Jared Bush (Penn Zero: Part-Time Hero).