URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/zorro-roteirista-de-gravidade-vai-escrever-e-dirigir-novo-reboot


Z, o novo reboot da franquia Zorro nos cinemas, será escrito e dirigido por Jonás Cuarón (roteirista de Gravidade). Este marcará o segundo filme do mexicano como diretor, após Desierto.
A nova versão colocará o herói, já vivido por Antonio Banderas no cinema, em uma trama futurista e pós-apocalíptica, provavelmente com menos cavalos e mais robôs, “mantendo, porém, a ideia de um estranho mascarado e com capaz derrubando tiranos”, segundo os estúdios Lantica Media e Sobini Films.
“Esta tem sido uma jornada de 15 anos, cheia de altos e baixos, mas mantive minha paixão pelo projeto ao longo dos anos”, disse Mark Amin, o CEO da Sobini. “Toda geração tem seu Zorro e nós temos orgulho de introduzir um novo Zorro para esta geração”, acrescentou Antonio Gennari, o CEO da Lantica Media.
O início das filmagens está previsto para a metade deste ano.
Veja o trailer da versão rejeitada de Zorro, que seria chamada de Zorro – Reborn e estava a cargo da 20th Century Fox:
