URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/zorro-vai-ganhar-reboot-pos-apocaliptico


Anos atrás, a 20th Century Fox preparava um filme pós-apocalíptico com o Zorro, e projeto agora foi retomado pelo estúdios Lantica Media e Sobini Films, segundo o Hollywood Reporter.
Sem título definido, a nova versão colocará o herói, já vivido por Antonio Banderas no cinema, em uma trama futurista, provavelmente com menos cavalos e mais robôs, “mantendo, porém, a ideia de um estranho mascarado e com capaz derrubando tiranos”.
“Esta tem sido uma jornada de 15 anos, cheia de altos e baixos, mas mantive minha paixão pelo projeto ao longo dos anos”, disse Mark Amin, o CEO da Sobini. “Toda geração tem seu Zorro e nós temos orgulho de introduzir um novo Zorro para esta geração”, acrescentou Antonio Gennari, o CEO da Lantica Media.
O início das filmagens está marcado para março de 2016. No momento, o projeto busca seu diretor.
Veja o trailer da versão rejeitada de Zorro, que seria chamada de Zorro – Reborn:
