URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/zrex-tiranossauro-zumbi-aterroriza-cidade-em-trailer-do-terror-trash


Já se perguntou como seria um crossover entre Jurassic World e The Walking Dead? Z/Rex, filme trash que ganhou trailer nesta quarta-feira (07), responde a pergunta por você. Confira mais abaixo.
Assistir filmes trash te faz mais inteligente, aponta estudo
Na “trama”, um cientista maluco se junta com uma organização neo-nazista com o objetivo de derrubar os Estados Unidos da hegemonia mundial, tudo com o uso de bombas tóxicas e, claro, monstros geneticamente modificados como o Z/Rex, um tiranossauro revivido.
O elenco do filme inclui o famoso fisiculturista Andy Haman, a lutadora de UFC Raquel Pennington e o ex-campeão do American Ninja Warrior, Ruselis Perry.
Ainda não há data específica para o lançamento do filme.
