URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/zumbilandia-2-ja-tem-data-para-comecar-a-ser-rodado


Depois de ser oficializado na CinemaCon pela Sony, Zumbilândia 2 agora ganhou previsão para filmagens.
Segundo várias chamadas de elenco (via Bloody-Disgusting), a continuação de Zumbilândia começa a ser rodada em agosto deste ano, na cidade de Atlanta (EUA).
A sequência do sucesso de bilheteria de 2009 tenta há anos sair do papel, mas na convenção foi a primeira vez que o estúdio anunciou o desenvolvimento do projeto, que até já ganhou um logotipo:
O roteirista do longa original, Rhett Reese, cantou a bola recentemente; em entrevista ao Cinema Blend, ele garantiu que o segundo filme continuava nos planos da Sony:
”[Zumbilândia 2] Ainda está acontecendo na Sony Pictures. Eles trouxeram alguns roteiristas para discutir a história. Eu e Paul Wernick continuamos como produtores executivos e estamos ajudando nesse processo, tentando mostrar o melhor caminho para eles. Acredito que o diretor [Reuben Fleischer] e os atores não vêm motivo para retornarem caso o novo filme não seja feito da melhor forma possível”, explicou.
Mais detalhes sobre Zumbilândia 2, como elenco e data de estreia, não foram divulgados. Em fevereiro, Jesse Eisenberg expressou seu interesse em retornar.
Estrelado por Woody Harrelson, Jesse Eisenberg, Emma Stone e Abigail Breslin, Zumbilândia arrecadou US$ 102,3 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 23,6 milhões.
O piloto para uma série de TV de Zumbilândia chegou a ser produzido pelo serviço de streaming Amazon, mas o projeto acabou não indo pra frente.