O amistoso contra o Rio Branco-ES serviu para observar os jogadores, mas o primeiro teste à vera será nesta quarta-feira.
O Botafogo começa oficialmente a temporada colocando à prova a base do time para a Pré-Libertadores contra o Madureira, às 16h30 (de Brasília), em Moça Bonita, em jogo antecipado da segunda rodada do Campeonato Carioca.
Daqui a uma semana, o desafio será o Colo-Colo, do Chile, no primeiro dos dois duelos mata-mata do principal torneio do continente.
Torcedores estão com a cabeça na competição, já compraram 27 mil ingressos para o Estádio Nilton Santos e tentam controlar a ansiedade.
Mas hoje já poderão ter uma palhinha.
Atrações O Botafogo não nega: vai priorizar a Libertadores e, quando julgar necessário, poupará o time principal no estadual.
O que já deve acontecer neste sábado, diante do Nova Iguaçu.
Ou seja, o jogo desta quarta é uma chance garantida de ver em campo os titulares, embora Jair Ventura tenha alguns desfalques.
Autor de um gol nos 4 a 0 sobre o Rio Branco-Es, Montillo será uma atração à parte para os torcedores em Moça Bonita.
Por falar no estádio em Bangu, na Zona Oeste do Rio de Janeiro, o Alvinegro volta ao palco após três anos: sua última vez no palco foi no empate por 1 a 1 com o Nova Iguaçu, em 22/03/2014.
Daquele time, só Airton continua.
Fique de olho Quatro ex-titulares e hoje reservas prometem disposição para reconquistar espaços no time.
Casos de Renan Fonseca, contestado por parte da torcida e que terá chance ao lado de Emerson Silva na dupla de zaga; Rodrigo Lindoso, que perdeu a posição na chegada de João Paulo, mas volta como aposta na manutenção da trinca de volantes, pilar do time em 2016; Rodrigo Pimpão, que está voando fisicamente e iniciou o ano com faro de gol; e Sassá, artilheiro da equipe na última temporada que vem tentando recuperar o prestígio com Jair Ventura.
Fica para próxima Enquanto alguns tentam aproveitar a chance, outros quatro ainda terão que esperar um pouco mais para mostrar serviço a Jair Ventura.
Casos dos poupados Carli, que vem sofrendo com uma contratura na panturrilha esquerda, e João Paulo, com dores musculares.
Ambos com vagas certas no time titular quando estiverem recuperados.
Além deles, os atacantes recém-chegados Joel e Guilherme ainda não foram regularizados.
O camaronês, aliás, foi contratado com status de titular para ser a opção de velocidade pelos lados do campo, podendo ser ainda um falso 9.
Invencibilidade Outro atrativo são os números, que apontam para um final feliz do Botafogo nesta quarta-feira.
Há quase três anos, o clube não sabe o que é perder para os times considerados de pouca expressão no Carioca – a última vez foi um 2 a 1 para o Boavista no Moacyrzão, no dia 15 de março de 2014.
Só em 2016, por exemplo, foram 10 vitórias em 10 partidas contra os pequenos, com 14 gols marcados e só dois sofridos.
No retrospecto geral do confronto com o Madureira, a vantagem também é alvinegra: são 102 triunfos contra 24 empates e 15 derrotas em 141 jogos.
Ficha: MADUREIRA X BOTAFOGO Local: Moça Bonita, Rio de Janeiro (RJ) Data e horário: quarta-feira, 16h30 (horário de Brasília) Escalação provável: Gatito Fernández; Jonas, Renan Fonseca, Emerson Silva e Victor Luís; Airton, Bruno Silva, Rodrigo Lindoso e Montilo; Pimpão e Roger.
Desfalques: Jefferson, Luis Ricardo, Carli e João Paulo (DM); Guilherme e Joel (não regularizados), e Camilo (convocado pela Seleção).
Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Eduardo Moreno e Carlos Eduardo Lino), e Rádio Globo FM 98,1 e Globo AM 1220 (com Hugo Lago, Álvaro Oliveira Filho, Renan Moura e Camila Carelli).
Arbitragem: Luis Antônio Silva dos Santos apita o jogo, auxiliado por Wagner de Almeida Santos e Daniel do Espírito Santo Parro.