O Corinthians entrará em campo nesta quarta-feira, às 21h45, diante da Caldense, no estádio Ronaldão, com um histórico de 336 minutos sem sofrer gols.
Isso porque, nos quatro jogos já disputados no ano, o time sofreu gols apenas no primeiro, no Torneio da Flórida, quando venceu o Vasco por 4 a 1.
Recém-chegado no clube, Pablo comemora o bom momento.
– É importante não tomar gol.
Isso significa que estamos tendo um bom trabalho.
Estamos no começo do ano, ainda tem muita coisa, muito trabalho, muita concentração, para que a gente venha a tomar menos gols.
O ano tem muitos minutos.
Temos que trabalhar para continuar com essa regularidade – disse Pablo, que atuou nas vitórias por 1 a 0 contra Ferroviária e São Bento.
Contratado para um empréstimo de um ano, Pablo chegou do Bordeaux, da França, com status de titular.
Ao lado do paraguaio Balbuena, vem formando uma dupla bem segura até agora.
– Nossa relação está muito boa.
Ele parece não ser estrangeiro, fala muito bem português e isso ajuda no jogo, para falar alguma coisa rápida.
Está sendo uma parceria muito boa e positiva, acredito que temos muito a evoluir.
Vamos nos organizar para não sofrer muitos gols esse ano.
LEIA MAIS: Guilherme marca, e Corinthians vence jogo-treino com reservas; Joia vai bem Em rede social, Corinthians brinca com demora na assinatura: "Cadê Jadson?"
A primeira impressão com os torcedores foi positiva.
Agora, ele espera manter o bom nível.
– É só o começo ainda.
Em dois jogos e não dá para avaliar ninguém.
Tenho muito para mostrar ainda, muito trabalho, muito foco para que a gente consiga manter uma regularidade no ano.
O Timão já viaja na terça-feira para Minas Gerais, onde faz um treino de reconhecimento de gramado durante a tarde no estádio Ronaldão.