O tropeço na abertura da Série A2 do Campeonato Paulista no último fim de semana, quando deixou escapar uma vitória certa ao ceder o empate em 1 a 1 para o Batatais aos 47 minutos do segundo tempo, já faz parte do passado para o Penapolense.
Nesta terça-feira, a Pantera da Noroeste entra em campo para enfrentar o Rio Claro, em duelo válido pela segunda rodada da fase de classificação do torneio.
O jogo, com início marcado para as 20h, será disputado no estádio Augusto Schmidt, o Schmidtão, em Rio Claro.
Com o empate e o primeiro ponto conquistado, o Penapolense terminou a rodada inaugural dividindo a 10ª colocação com Batatais, Capivariano e Juventus.
Já o Rio Claro teve um início bem melhor: mesmo atuando fora de casa, venceu o União Barbarense por 2 a 1 e, com os três pontos, aparece na liderança da tabela ao lado de Bragantino, Guarani e Taubaté.
SAIBA MAIS > Confira a tabela completa da Série A2 Apesar do tropeço na estreia, o técnico Edson Só aprovou o desempenho do Penapolense e vai insistir na mesma base, até para dar sentido de conjunto à equipe.
Por isso, a provável escalação da Pantera deve ter: Samuel; Crystian, Joílson, PV e Augusto Ramos; Paulo Vitor, Carlinhos, André Cunha e Germano; Hygor e Fio.
Nesta temporada, os 20 times participantes se enfrentam em turno único com os quatro melhores avançando às semifinais, mas com apenas os dois finalistas subindo para a Série A1, a elite estadual.
Os seis últimos colocados serão rebaixados à Série A3 (equivalente à terceira divisão do estado).