O Fluminense está muito perto de ter uma nova fornecedora de material esportivo.
Na noite desta quinta-feira, em reunião do Conselho Deliberativo, nas Laranjeiras, o presidente Pedro Abad confirmou a conselheiros o acerto do clube com uma nova empresa.
Ele não citou nome, porém, revelou que a busca pela substituta da Drywolrd finalmente chegou ao fim.
+++ Com Under Armour na mira, Flu espera fechar janeiro com nova fornecedora A Under Armour deve ser anunciada na próxima semana.
É quando, estima o Tricolor, a troca de documentos para a assinatura de contrato será concluída.
A negociação entre as partes está na fase burocrática.
O clube realizará ações de marketing para divulgar a parceria com a empresa dos Estados Unidos.
O Tricolor deve estrear novos uniformes em maio - a grife tem contrato de  exclusividade com o São Paulo no Brasil até até abril.
Em litígio com a Dryworld, o clube manteve tratativas com diversas empresas desde o fim de 2016.
A dívida da empresa canadense com o Flu é de R$ 15 milhões.
No dia 18 de janeiro, em reunião em São Paulo, Flu e Under chegaram a um acordo financeiro.
Restavam apenas detalhes envolvendo exposição e divulgação da marca Fluminense no exterior, já resolvidos.
A Dryworld assumiu o lugar da Adidas, fornecedora do Flu desde 1996, em janeiro de 2016.
Começou a vestir o clube de fato em março, quando a coleção de uniformes foi lançada.
No início, a principal reclamação era em relação à entrega de materiais, seja para as lojas ou para o uso do próprio clube.
O departamento de futebol profissional recebeu todas as 20 mil peças previstas em contrato.
Porém, as outras 30 mil, base e esportes olímpicos, não foram entregues.
Os times das categorias inferiores assim como o time feminino de vôlei vestem Adidas até hoje.
Nos últimos meses, porém, a dificuldade também passou a ser financeira.
O que fez o Tricolor notificar a empresa pela rescisão.
O clube contratou um escritório de advocacia no Canadá para dar andamento ao rompimento da parceria.