Em participação no programa "Camarote", do canal Premiere, o presidente Pedro Abad não fez rodeios ao ser perguntado por negociações na próxima janela.
O mandatário admitiu que o Fluminense vai precisar vender algum jogador para manter o equilíbrio financeiro do clube.
- Certamente vai ter algum jogador que precisaremos vender.
Gosto de ser muito sincero com o torcedor.
Vivemos uma época onde as informações são tão desencontradas que a gente tem de ser muito direto com o torcedor, não adianta querer enganá-lo.
Hoje o futebol se faz com dinheiro.
Se não tem dinheiro, não faz futebol - declarou o mandatário.
Para Abad, o ciclo é natural no futebol brasileiro, que exporta sua "matéria-prima" para a Europa.
Ainda de acordo com o cartola, a venda se faz necessária para organizar minimamente os cofres do clube.
- Os clubes, para manter suas contas minimamente organizadas, formam seus jogadores, vendem e repõem.
É um ciclo que não para: você capta, forma, tem retorno técnico, financeiro e repõe.
O futebol brasileiro, por si só, é um centro formador e não consumidor como a Europa.
É natural que os times vendam - explicou.
A grande dificuldade, para o presidente do Fluminense, é saber a hora de vender o jogador.
Segundo Pedro Abad, "vender bem" nem sempre é lucrar mais rápido.
- O segredo é vender bem.
O jogador às vezes não dá retorno técnico ao time.
Ainda na base vai para o futebol europeu.
Temos sempre que avaliar o momento de o jogador seguir o caminho dele.
Em que momento ele foi bom o suficiente para ser vendido.
O dirigente lembrou ainda a situação envolvendo o atacante Michael, que se recupera de um acidente de carro.
Para ele, o imponderável sempre pode jogar contra e é importante ter um "feeling" para quando negociar algum jogador.
- Teve o caso do Michael, talvez o melhor centroavante que o Fluminense já formou, sofreu um acidente de carro.
Muitas vezes o clube vende o jogador, o torcedor não entende e às vezes você não vende o jogador e seis meses depois ele não está desempenhando tão bem, o valor de mercado decresce muito e você não teve o retorno - disse Abad.