Além do ''não'' ao Ajax por Richarlison, o Fluminense também recusou uma proposta do Palmeiras pelo meia Gustavo Scarpa.
A oferta, revelada pela Rádio Bandeirantes, chegou às Laranjeiras há algum tempo.
Mas não agradou nem um pouco a diretoria tricolor.
Em participação no programa ''Camarote'', do canal Premiere Clubes, o presidente Pedro Abad confirmou a investida do clube paulista e deixou claro que, além do valor aquém do esperado, não pretende reforçar um rival brasileiro.
A entrevista completa vai ao ar no próximo domingo, às 21h30 (de Brasília), logo após o jogo contra a Portuguesa.
- Realmente houve uma proposta do Palmeiras pelo Scarpa, mas ficou muito aquém daquilo que a gente entende que o jogador vale.
Ainda mais para reforçar um concorrente direto em campeonatos nacionais.
Todo contrato tem dois tipos de multa, para mercado interno e externo.
No mercado interno é calculado em cima da remuneração mensal do atleta.
São duas mil vezes o salário.
Quem quiser pagar isso, leva o Scarpa, não tem jeito, é a lei.
Mas nenhum clube naturalmente vai pagar esse valor e precisa negociar com o Fluminense - afirmou Abad.
Por respeito ao Palmeiras, o presidente não quis entrar em detalhes sobre a proposta.
- Não posso falar em números até por respeito ao profissional do Palmeiras que veio nos trazer a proposta.
Ele solicitou sigilo caso ela não fosse aceita.
O que posso dizer é que o valor não nos agradou.
Reforçar um rival é algo complicado.
O torcedor não entende e não tem que entender mesmo - finalizou.
A abertura da nova temporada do ''Camarote'' será com o presidente do Fluminense.
O programa foi gravado na sexta-feira e será exibido pela primeira vez no domingo, às 21h30, no Premiere Clubes.
Confira os outros horários de exibição: Reprises no Premiere Clubes: 11/02 (sáb) – 24:00 12/02 (dom) – 08:15 14/02 (ter) – 09:45 Inédito Premiere Internacional: 07/02 (ter) – 20:45 Reprises Premiere Internacional: 08/02 (quar) – 01:30 11/02 (sáb) – 11:45 e 23:00 13/02 (seg) – 07:30 16/02 (qui) – 07:00 Reprise no Spor TV3: 09/02 (qui) – 24:00