 Mal terminou a goleada do ABC sobre o Potiguar de Mossoró por 5 a 1 (veja os gols no vídeo acima), pelo Campeonato Potiguar, o técnico Geninho dirigiu toda atenção para a campanha do Mais Querido na Copa do Nordeste.
No sábado, o time enfrenta o CRB, às 20h30, no Frasqueirão, pela terceira rodada da competição, e precisa vencer para ficar em uma situação confortável no Grupo D.
Em dois jogos, o ABC tem uma derrota e uma vitória, soma três pontos e está na terceira colocação.
O CRB é o líder do grupo, com quatro pontos - um empate e uma vitória.
Entre as principais preocupações de Geninho para o confronto, está a desclassificação do CRB na Copa do Brasil, após a derrota por 2 a 0 para o Altos, do Piauí.
Para o técnico alvinegro, o resultado inesperado pressiona o time alagoano para uma reação imediata.
Como o próximo adversário do CRB é o ABC, espera-se que o time esteja "mordido" na partida do sábado.
- Nós temos um jogo contra uma equipe forte, que tem rivalidade regional, e deve vir voando para cima de nós.
É um jogo contra um adversário que é candidatíssimo à vaga (para a próxima fase da Copa do Nordeste) e acho que vai ser difícil, muito difícil.
Vai ser preciso uma motivação total.
Nós vamos esquecer totalmente o estadual porque agora é pensar no CRB.
Até o sábado, nós só vamos falar em CRB.
Já estou até conversando com o pessoal das estatísticas, que nos dá apoio, para analisar o CRB - declarou o técnico, após o jogo contra o Potiguar de Mossoró.
Outra preocupação do técnico para o jogo seguinte é com o psicológico dos jogadores alvinegros.
Após o resultado de 3 a 0 sobre o Itabaiana, no último domingo, e o 5 a 1 sobre o Potiguar de Mossoró, é normal que haja um relaxamento.
Na partida contra o Time Macho, quando o ABC ganhava por 2 a 0, viu-se um pouco dessa "displicência involuntária", como nomeou Geninho - logo no início do segundo tempo, a zaga alvinegra falhou e o adversário chegou ao gol.
- Vou ficar apertando o parafuso desse pessoal o tempo todo porque o relaxamento é involuntário.
Por mais que eu trabalhe em cima disso, é involuntário.
Eu acho que nós temos que tentar sempre sermos os primeiros porque isso no traz vantagem.
Não interessa o adversário, se estamos classificados...
É preciso tentar o resultado positivo - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.