Apesar de encontrar um certo nível de dificuldade no Frasqueirão, o ABC goleou o Santa Cruz de Natal por 4 a 1 e alcançou a liderança isolada do Campeonato Potiguar.
Com o resultado, a equipe alvinegra chegou aos 10 pontos e vê o segundo colocado - o Globo FC, que venceu o América-RN por 2 a 0 - com sete pontos.
Geninho elogiou a evolução da equipe, que venceu o Clássico Rei no último domingo, mas perdeu na estreia da Copa do Nordeste em um jogo desastroso, na quarta-feira passada, em Maceió.
Apesar dos pontos positivos, o treinador reforçou que ainda precisa consertar alguns fatores com os jogadores.
- Acho que foi um bom jogo, mas tivemos um adversário com boa técnica e encontramos uma certa dificuldade.
Não estamos dentro do ideal, mas evoluímos em algumas coisas.
O Gegê participou bastante, o Erivélton teve uma boa apresentação, apesar da lesão, e melhoramos em vários aspectos.
Estamos no início de temporada, os jogadores ainda estão se encaixando, mas vamos buscar essa evolução.
Precisamos corrigir algumas coisas, porque tivemos alguns vacilos.
O Gegê foi melhor, porque vinha de uma longa inatividade e aguentou o jogo inteiro - disse Geninho à Rádio Globo Natal.
LEIA MAIS >> Com quatro gols pelo ABC, Nando dispara na artilharia do estadual 2017 >> Com dois de Nando, Erivélton e golaço de Gegê, ABC goleia Santa Cruz no Frasqueirão >> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 No gol de empate do Santa Cruz de Natal, marcado pelo zagueiro Victor, a defesa alvinegra vacilou na marcação e o goleiro Edson ainda se complicou na saída de bola.
O lance deixou Geninho irritado, que reclamou dos espaços oferecidos pelo Alvinegro durante o jogo ao adversário.
- Eu reclamei com a equipe dos espaços que demos no jogo.
Tomamos um gol muito cedo, em uma bola que era nossa e vacilamos na área.
O Santa Cruz chegou duas ou três vezes, em boas conclusões, e quase diminuiu o placar.
Nós tivemos boas jogadas no segundo tempo e conseguimos definir o jogo - analisou.
O próximo compromisso do ABC será na quarta-feira contra o Assu, no Estádio Edgarzão.
O Camaleão do Vale venceu o Baraúnas por 1 a 0 e chegou à terceira colocação, com sete pontos.
Para essa partida, o treinador vai precisar aguardar as informações do departamento médico alvinegro, que foi acionada com frequência no jogo deste domingo.
- O Nando tomou uma pancada e tomou vários pontos.
O Erivélton saiu reclamando da perna, o Echeverría saiu estafado.
Mas, vamos fazer uma revisão amanhã à tarde, porque temos o jogo na quarta-feira.
Vamos ver também como está o Léo (Fortunato), para saber se tem condição de jogo.
Vamos esperar amanhã para saber com quem eu vou poder contar - completou Geninho.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.