Após a estreia com derrota na Copa do Nordeste, o ABC volta as atenções para o Campeonato Potiguar.
Neste domingo, o Mais Querido recebe o Santa Cruz de Natal no Estádio Frasqueirão, às 16h.
Os ingressos para esse jogo já estão à venda, com preços promocionais até o sábado.
Para as arquibancadas, os torcedores poderão adquirir os bilhetes aos preços de R$ 30 (inteira) e R$ 15 (meia), enquanto as cadeiras custam R$ 60 (inteira) e R$ 30 (meia).
LEIA MAIS >> Leandro Saraiva apita ABC x Santa Cruz no Frasqueirão; veja a arbitragem >> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 No domingo, os valores serão reajustados, passando as arquibancadas para o valor de R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia), e as cadeiras para R$ 80 (inteira) e R$ 40 (meia), com vendas somente nas bilheterias do Estádio Frasqueirão.
Os ingressos podem ser adquiridos na Ster Bom dos Shopping Via Direta e Natal Sul; nas lojas On Line For Men (Partage Norte Shopping, Hiper Prudente, Via Direta, Parnamirim); e na Livraria Câmara Cascudo, em Parnamirim.
Confira os preços: >> Até o sábado (dia 28 de janeiro) - Arquibancada: R$ 30 (inteira) e R$ 15 (meia) - Cadeiras: R$ 60 (inteira) e R$ 30 (meia) >> No dia do jogo (29 de janeiro) - Arquibancada: R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia) - Cadeiras: R$ 80 (inteira) e R$ 40 (meia) Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.