O coletivo que estava programado no ABC, para a tarde desta sexta-feira, no Estádio Frasqueirão, foi adiado.
Por orientação do departamento de fisiologia do clube, que diagnosticou um desgaste dos jogadores com a sequência de jogos e viagens no últimos dias, o técnico Geninho comandou apenas um trabalho tático, com ênfase nas jogadas de finalização, em preparação para o jogo contra o Itabaiana, que acontece neste domingo, às 19h (horário local), pela segunda rodada da Copa do Nordeste.
Recuperado de uma lesão na panturrilha, o zagueiro Léo Fortunato participou da atividade em campo.
Para essa partida, o desfalque certo é o volante Arez, expulso contra o CSA, no jogo em Maceió.
- Amanhã (sábado) eu decido o time, porque a pedido do departamento de fisiologia, nós fizemos um treino mais leve, por conta das viagens e da sequência de jogos desgastantes que o nosso elenco disputou.
Faremos um trabalho mais tático, com alguns atletas com uma movimentação mais intensa.
Não se faz um trabalho ideal.
A partir do momento que começaram os jogos, nós estamos jogando até três vezes na semana.
Se conseguirmos a classificação para a segunda fase da Copa do Brasil, que é nossa pretensão, vamos ter uma sequência maior até o mês de abril.
Por isso, é importante ter um grupo forte para atuar em todas as competições - disse Geninho à Rádio Globo Natal.
LEIA MAIS >> Após golaço no Frasqueirão, Gegê busca adaptação para ajudar ao ABC >> ABC faz parceria e é primeiro clube do Nordeste a lançar equipe de e-sports >> ABC inicia venda de ingressos para a partida contra Itabaiana; veja preços Com o trabalho de prevenção, Geninho espera até o último instante para confirmar o time titular.
Caso Léo Fortunato não jogue, a zaga pode continuar com Cleiton e Tiago Sala.
Mas, a equipe tem novas opções: os zagueiros Oswaldo e Tonhão estão regularizados e podem defender o Mais Querido no Nordestão.
- Hoje (sexta-feira), o Cleiton não treinou, porque estava com uma dor na panturrilha.
O Léo treinou hoje e se estiver bem, ele volta para o time.
Não tenho dúvida, porque ele saiu por conta de uma lesão, mas não ficou muito tempo fora.
Se ele não tiver condição, vou ver ainda.
Agora, a zaga já não é uma posição que me preocupa.
Quando o Márcio entrou, nos socorreu muito bem, mas era uma improvisação.
Na quarta (contra o Potiguar de Mossoró, pelo estadual), eu não terei o Felipe Guedes, e o Márcio vai entrar com o Pedra.
Se eu não tivesse o Guedes e outro zagueiro, como é que eu faria?
Com a chegada do Oswaldo, a reintegração do Tonhão, aquele setor está mais seguro.
Se nós tivermos todos os jogadores, considerados titulares à disposição, não há necessidade para mudanças - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.