O técnico Abdala Salomão, de 53 anos, é o novo comandante do time de basquete do Santos-AP.
Ele assume a função do então treinador Gilmar Justos, que passará a ser o supervisor da modalidade no Peixe da Amazônia.
O primeiro desafio de Salomão será a Liga Ouro, divisão de acesso para a NBB, Novo Basquete Brasileiro, que dever iniciar no mês de março.
A informação sobre o novo técnico foi confirmada pelo próprio Gilmar Justos, que foi quem indicou  Salomão para o comando da equipe amapaense.
O agora supervisor do clube não informou os motivos da saída do cargo de treinador, mas reforçou que Salomão deve desembarcar em Macapá no final de fevereiro.
- Foi indicação minha a vinda do Salomão que tem um grande currículo e vai ajudar a equipe na Liga Ouro.
Ele também vai participar de cursos técnicos em Macapá para desenvolver cada vez mais o esporte na cidade - contou Justos.
No comando do Santos-AP, Gilmar Justos foi campeão do Campeonato Estadual de Basquete, da Copa Norte e da Super Copa realizada em Santa Cataria, em 2016, que garantiu o alvinegro amapaense na Liga Ouro.
A Liga Nacional de Basquete (LNB), organizadora do torneio, ainda não divulgou a tabela da competição, o certo é que o torneio acontecerá a partir da segunda quinzena de março.
O Santos-AP já se inscreveu e teve até visita de um representante da LNB que fiscalizou as estruturas dos ginásios amapaenses para saber se o Peixe tem condições de sediar um jogo da competição.
conheça o técnico salomão abdala O maranhense Abdala Salomão teve uma carreira vitoriosa no tempo de jogador no basquete paulista e parece que o sucesso também está acontecendo como treinador.
Em 2016, Salomão comandou a conquista do título, de forma invicta, do Remo no Campeonato Paraense de Basquete Adulto Masculino.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.