Em meio a uma situação financeira complicada, sem patrocinador e fornecedor de material esportivo, o Fluminense está no mercado em busca de um lateral esquerdo.
Com a saída de Giovanni, emprestado ao Náutico, o técnico Abel Braga só tem um jogador da posição no elenco - Leo.
Nesta quinta-feira, o comandante tricolor concedeu entrevista exclusiva ao Globo Esporte.com.
E abriu o jogo sobre a busca de um nome para o setor.
A íntegra da conversa será publicada nesta sexta-feira.
+++ Flu faz proposta por Marlon, mas Criciúma não aceita empréstimo +++ Uruguaio Alvaro Pereira, ex-lateral do São Paulo, é oferecido ao Corinthians +++ Após saída de Giovanni, Fluminense busca reforço para a lateral esquerda Em sua sala no CT Pedro Antonio Ribeiro da Silva, Abel conversou por quase uma hora com a reportagem.
Entre vários assuntos sobre tática e situação específica de alguns atletas, elogiou Marlon, do Criciúma, atleta que enfrentou o Tricolor, terça-feira, pela Primeira Liga, e revelou que o uruguaio Álvaro Pereira, ex-São Paulo e atualmente no Cerro Porteño, foi oferecido.
Apesar da tentativa de reforçar o elenco, o treinador foi sincero.
Em sua opinião, o Flu vive a situação mais difícil de todos os grandes do Brasil.
- Gosto do Marlon.
É bom jogador.
A questão financeira não é difícil.
No começo, era mais simples.
O Deivid me pediu o Wellington Paulista e o Dudu.
Queria esses dois.
E, naturalmente, a gente ia pegar o Marlon.
Não iam pagar a imagem, só o salário na carteira.
Mas ainda assim estava alto para eles.
Então, o Marlon esfriou.
Depois teve chance de novo, então não sei como está.
Até porque tem outros nomes.
Me ofereceram o Álvaro Pereira.
É bom jogador.
Ofereceram ainda um mais novo, que gosto também.
Está dentro das possibilidades.
Agora aqui está duro saber qual a nossa possibilidade...
O negócio está difícil.
Acho que dos grandes clubes do país, o ninguém passa um momento tão difícil quanto o Fluminense - frisou.
*estagiário, sob supervisão de Edgard Maciel de Sá.