 Na primeira partida oficial desde que voltou ao Fluminense (veja os melhores momentos no vídeo acima), Abel teve estrela.
Dois dos três jogadores que ele lançou durante o jogo fizeram gol, o que foi determinante para a vitória por 3 a 2 contra o Criciúma na estreia da Primeira Liga.
Mesmo com o emocionante triunfo o treinador admitiu que o time teve dificuldades e erros na defesa com os gols sofridos, mas reconheceu que o time conseguiu superar os problemas e se impôr no jogo.
- O Criciúma saiu na frente e foi superior no primeiro tempo.
Nós treinamos a saída de bola, mas eu não imaginava que o goleiro deles jogasse tão bem com os pés.
Nos criou dificuldades.
Depois, mudamos e passamos a ganhar a primeira bola, o que não havia acontecido.
Sofremos dois gols que não podemos, mas marcamos três gols e vencemos.
Valeu pelo resultado e pela exigência que tivemos.
O Criciúma, não se enganem, vai fazer um bom ano.
Além do atacante Pedro, outro destaque foi a esperada estreia de Sornoza e Orejuela.
O primeiro deles teve boa atuação na noite desta terça, com belo passe para o gol de Marquinhos, o terceiro do Tricolor, além de uma apresentação de deixar o torcedor empolgado.
Na opinião de Abel, é justamente ele quem tem se mostrado mais acostumado com a equipe, mas está otimista com o outro estrangeiro.
- Sornoza tem mais facilidade, já o Orejuela é mais introvertido.
Várias vezes falei com Douglas, que disse que ele não entendia muito bem.
Ele teve dificuldade no posicionamento hoje.
A língua pesa, mas temos um bom intérprete, o Wellington.
A tendência é melhorar.
Com o resultado, o Fluminense é o primeiro colocado do Grupo A da Primeira Liga, até porque ainda não houve o jogo entre Internacional e Brasil de Pelotas.
O próximo jogo do Tricolor será pelo Campeonato Carioca, neste domingo, contra o Vasco, no Engenhão.
Já a próxima partida pela Primeira Liga será dia 8 de fevereiro, contra o Internacional, fora de casa.
Confira a entrevista completa do treinador do Fluminense após sua reestreia Alma do time É só observar o nosso primeiro tempo ruim e o segundo que fizemos.
Chegamos primeiro nas bolas, corremos e lutamos.
Sofremos o segundo gol deles com muita facilidade e o time teve de voltar a se entregar para não sofrer o empate.
O time está começando a adquirir o que eu quero.
Eles estão perto de entender o que significa vestir essa camiseta.
Vai ser assim.
Claro que teremos tropeços, mas teremos mais coisas boas do que ruins.
É um time predestinado, que quer conseguir algo.
E isso depende de muito trabalho.
Tivemos muito calor, um calor árabe no Rio, no nosso CT, e eles se portaram bem.
Tentamos marcar pressão na saída de bola deles e não conseguimos.
Isso nos desgastou, mas tivemos perna para virar o jogo.
Time jovem Não penso dessa maneira.
Quero ter um grupo forte.
Se reparar, dois jogadores saíram do banco e fizeram gol.
Isso é grupo.
Não vamos contar com 13 ou 14, mas será 28 ou 32.
O número que tivermos.
Vamos pensar sempre como grupo.
Viu-se isso em muitos momentos.
Nós temos uma espinha muito boa, com Cavalieri e os dois zagueiros.
Tem o Dourado... Houve muita crítica a ele, mas a movimentação dele foi muito boa.
O posicionamento do time foi em função dele, e ele foi muito bem taticamente.
Às vezes, não vai fazer o gol.
Ele protegeu, ele saiu da área e proporcionou a entrada em diagonal de Wellington Silva e Marcos Junior.
Estou contente por isso.
Quem entrou, resolveu.
O Lucas Fernandes, eu não conhecia, ele me encantou nos treinos e queria ver no jogo.
Era até meio injusto passar ele na frente do Maranhão.
Aqui, acabou.
A responsabilidade é sempre minha na derrota e na vitória é de todos.
O que foi feito nos treinos que deu certo A diagonal do Wellington Silva e do Marcos Junior, fizemos muito bem, mas temos de melhorar.
O Dourado puxava... mas jogadores com a velocidade deles não precisam entrar antes.
Isso deu certo pois fizemos, mas nos posicionamos muitas vezes em impedimento.
O gol foi em jogada trabalhada, mas sofremos em jogada que combinamos.
É a concentração, acontece.
Vai se pagar um preço nesse começo, em ainda três ou quatro jogos.
Domingo já temos um clássico, eles veem de treinos e partidas oficiais e se prepararam bem.
Teremos mais oito jogos em fevereiro.
Precisamos de grupo.
Vamos tentar fazer mais alguma coisa no clássico.
Vasco viu de cadeira.
Mas não vamos abrir mão da maneira de jogar.
Juiz de Fora O pessoal do Tupi melhorou o vestiário.
O campo está em excelentes condições.
A única ressalva é o tamanho do gramado.
Treinamos na pré-temporada com 68 metros de largura.
Esse aqui tem mais.
Isso precisa ser padrão.
Muito bom o gramado mesmo.
Se tiver de vir, viremos.
Os jogadores se sentem bem, a torcida é presente.
Pedro Ele tem treinado bem, fez dois gols no jogo-treino.
Hoje fez mais um.
Ele vai ficar brigando.
Vai incomodar o Dourado, mas a mim também.
Até o momento que tiver a oportunidade.
Ele não terá chance por um jogo.
Vou privilegiar aqueles que a minha consciência mandar, até me provar que eu estou errado.
Não foi bem, tira.
Não pode ser por aí.
Para ter um coletivo forte, temos de ter repetição e continuidade do time.
É o que vamos fazer.
Intervalo Nós treinamos a situação do encaixe do Barreto no meio dos dois zagueiros.
Tanto o Rafael quanto o outro.
Eles abrem na linha de fundo e ele se mete no meio.
Então, adiantamos um jogador para que eles não saíssem jogando.
Dourado pegava o do lado oposto.
E o Sornoza pegava o Barreto.
Mas foi inacreditável a reposição do goleiro, com os dois pés.
Ele não sente a pressão.
No segundo tempo, ajeitamos.
E paramos de perder a primeira e a segunda bola.
Com dois minutos, falei ao Leomir (auxiliar técnico) que a gente estava bem.
Tivemos as chances, mas poderíamos ter feito mais gols.
Me impressionou a capacidade de o time deles não rifar a bola.
Deivid treinou muito bem.
O goleiro sempre dá a solução.