O sempre sincero Abel Braga não costuma dar muitas voltas.
Não foi diferente na entrevista coletiva de imprensa desta quinta-feira, no Centro de Treinamento Pedro Antonio da Silva Ribeiro.
Sem mistério, o treinador definiu o substituto de Gustavo Scarpa, convocado para a seleção brasileira.
- Não contar com o Scarpa é normal, essa é uma situação que vai acontecer, independente de ser Seleção ou não.
É desgaste, cartão, lesão, vai acontecer com todo mundo.
Não tem mistério, apesar dos treinos serem fechados (risos), começo o jogo com o Marcos Junior - declarou.
O técnico também espera que a convocação do meia faça com que outros jogadores tenham motivação para chegar à Seleção.
Para Abelão, outros jogadores do elenco tem totais condições de serem convocados.
- Aqui no Fluminense, até por questão de capacidade e qualidade, não só o Scarpa, mas outros jogadores muito jovens com certeza num futuro próximo certamente estarão lá.
É o lugar onde todos querem estar e chegar.
Fico feliz que tudo correu bem para ele, ele passou pela seleção olímpica, agora está na principal.
É um grande passo, independente de serem apenas jogadores que atuam no Brasil, é uma Seleção muito forte, bons nomes, jogadores de qualidade.
Cria esperança para os colegas fazerem isso também.
Chegou num bom momento, espero que ele aproveite.
Abel também confirmou que pretende usar todos os reforços do Flu até aqui logo na estreia da equipe no ano, contra o Criciúma, na terça-feira, pela Primeira Liga.
- Em relação aos equatorianos, estão treinando bem, sem nenhum problema físico, em forma, entrosados.
Não fui comunicado pelo departamento técnico de nenhum problema, os atletas já tiraram os documentos e assinaram contrato.
Não tendo problema, eles dois estão escalados para o jogo de terça-feira, já que estão treinando com a equipe titular - disse Abel.
*Colaborou sob supervisão de Bruno Giufrida