No próximo domingo, o Fluminense vai disputar seu quarto jogo oficial em 13 dias.
Uma sequência de jogos que, segundo o técnico Abel Braga, já começa a desgastar o time titular.
Tanto que o treinador avisou que pode poupar alguns atletas para o confronto diante do Internacional, na próxima quarta-feira, em Porto Alegre, pela Primeira Liga.
Além dos quatro jogos, o Flu disputou ainda três jogos-treinos na pré-temporada.
Dois deles, contra Friburguense e Madureira, muito intensos segundo Abel.
O treinador revelou ainda que o Tricolor adquiriu recentemente um aparelho que vai ajudar na prevenção de lesões.
- (A sequência de jogos) É o grande problema hoje.
Se considerarmos o dia 15 de janeiro, véspera do amistoso contra o Friburguense, no dia 19 pegamos o Madureira, esse foi pegado mesmo, no dia 24 teve a viagem para Juiz de Fora e o jogo contra Criciúma.
Depois Vasco, Resende e agora a Portuguesa-RJ no domingo.
Foram seis jogos sem nenhum trabalho físico para os titulares, só recuperação.
Essa é a grande preocupação.
Isso quer dizer que na quarta-feira, provavelmente, vai ser o outro time - afirmou Abelão.
Após cada jogo, o treinador recebe as estatísticas geradas pelo Departamento de Ciência de Dados e Estatística (Decide) do Flu.
E os números mostram que a maratona já está cobrando seu preço, ainda mais no início da temporada.
- Não dá.
Se comparar o jogo do Criciúma com o Resende, pegando quilômetro rodado, velocidade máxima durante os 90 minutos, vai ver que já caiu.
E se está caindo, temos que ter cuidado.
Não podem começar as contusões.
Vou continuar colocando a mesma equipe, mas chega uma hora que é preciso ter cuidado - avisou.
O Fluminense volta a campo neste domingo para enfrentar a Portuguesa-RJ, às 19h30 (de Brasília), em Los Larios.
A escalação provável tem Julio César, Lucas, Renato Chaves, Henrique e Léo; Orejuela; Douglas, Sornoza, Gustavo Scarpa e Wellington; Henrique Dourado.
Com seis pontos em dois jogos, o Tricolor lidera o Grupo C da Taça Guanabara.