 Valeu pelo resultado.
Ao analisar a vitória por 1 a 0 diante do Resende, Abel Braga não poupou críticas ao Fluminense.
O treinador, inclusive, admitiu ter errado nas substituições feitas na tarde desta quarta-feira, no estádio Moça Bonita, no Rio.
O placar, no entender do comandante, foi o que de melhor ocorreu em Bangu.
O Flu teve dificuldade em superar a marcação adversária.
Tanto que o gol saiu em uma jogada individual.
Gustavo Scarpa, no segundo tempo, encontrou espaço e balançou a rede em um lindo chute de fora da área.
- Esperava dificuldades, mas não esperava jogar tão mal.
Tinha de ser um pouco melhor.
Até aquilo que venho fazendo, que dava certo...
Os dois (jogadores) que coloquei contra o Criciúma, fizeram gol.
O mesmo no Vasco.
Hoje, os dois que mudei.
Os dois eram rápidos, a ideia era o contragolpe.
Piorei a equipe.
Então, hoje tudo foi muito ruim - disse o técnico.
Abel descartou eventual soberba dos jogadores - a equipe conquistou a terceira vitória em três jogos na temporada, o que não acontecia desde abril de 2016.
Ele adiantou que irá cobrar os atletas visando o confronto diante da Portuguesa, domingo, em Xerém: - Scarpa bateu muito bem na bola.
É como ele bate.
Não é à toa que ele é canhoto e joga pelo lado direito.
Além do gol, deu duas assistências.
Mas foi pouco.
Time foi pouco.
Vou cobrar muito eles no domingo.
Meu time não tem soberba.
É fantástico vencer dois jogos.
Não sofremos gol, e a defesa era crucificada no ano passado.
Continuamos com o time ofensivo, com um volante só, o Orejuela.
Mas foi pouco.
Hoje foi pouco.
Não sei se é o campo, mas ele é é diferente do dos treinos, do Engenhão.
Sei lá... Vamos ter de melhorar para domingo.
Depois do jogo passado, eu já tinha avisado: não pensem que vai ser a mesma maravilha.
Pois não é assim.
Outras respostas da coletiva: Lances polêmicos da arbitragem Não comento.
Se eu fui prejudicado, um dia serei favorecido.
É muito difícil para arbitragem.
Vou passar o campeonato sem reclamar.
Importância de manter Richarlison no elenco Quero ter ele no elenco.
Eu comentei que ele era muito procurado.
Se teve proposta oficial, não posso dizer.