Depois da reformulação, a direção adotou o discurso de grupo fechado para o primeiro semestre.
A dificuldade financeira permitiria qualificar o elenco visando à disputa do Brasileirão.
Porém, o Fluminense pode contratar um atleta no curto prazo.
Ao menos é a expectativa de Abel Braga.
Na entrevista coletiva de sexta-feira, o treinador anunciou que observadores do clube analisarão dois jogos deste sábado.
Não disse quais confrontos e nem quais atletas estão no radar.
Mas reiterou a atenção ao mercado da bola.
- Queremos contratar ainda.
Pode demorar, pode.
Estamos vendo mais para frente, até para o curto prazo, trazer uma posição.
Temos observadores em dois jogos amanhã (sábado).
Então, vamos ver algo que já avaliamos.
Não vamos terminar o ano com esse grupo - revelou o comandante.
Desde que Pedro Abad assumiu a presidência, o Flu mudou a política de futebol.
Ele promoveu a saída de 30 atletas (a maioria por empréstimo), uma economia de R$ 15 milhões ao ano.
Apenas o lateral-direito Lucas foi contratado - além dos equatorianos Orejuela e Sornoza, estes acertados desde 2016.
Abel, porém, disse estar satisfeito: - O importante é que confio em todos, confio no trabalho, confio no ambiente que eles criaram.
O Fluminense é o líder do Grupo C da Taça Guanabara, o primeiro turno do Carioca.
Está em segundo no Grupo A da Primeira Liga.
Tem ainda a disputa da Copa do Brasil, da Sul-Americana e do Brasileirão.