Dois jogos, oito bolas nas redes.
Foi com essa excelente média de gols - quatro por partida - que começou a Série B do Campeonato Amazonense.
No estádio Carlos Zamith, o Coroado, Zona Leste de Manaus, o Holanda goleou o CDC Manicoré por 4 a 0, assumindo, além da liderança do primeiro turno, o melhor ataque da competição.
Em Itacoatiara, no estádio Floro de Mendonça, Penarol e Tarumã empataram em 2 a 2, em novo confronto com quatro gols marcados.
O destaque foram os dois gols do atacante Rodrigo Marajó, do Leão da Velha Serpa.
Ele divide a artilharia do torneio com o atacante Ronni, do Laranja, que também marcou duas vezes sobre o time de Manicoré.
Os outros quatro gols foram marcados por quatro jogadores diferentes: o atacante Marinho e o meia Diogo completaram o placar para o Holanda, enquanto Erick e Luciano foram responsáveis pelo empate do Lobo do Norte.