O empresário Abílio Diniz declarou apoio a José Eduardo Mesquita Pimenta, candidato da oposição à presidência do São Paulo.
O nome foi confirmado na última quinta-feira.
Ao lado deles na imagem está José Roberto Ópice Blum, presidente da comissão de ética do clube e cotado anteriormente.
Pimenta concorrerá com Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco, atual presidente, e Roberto Natel, ex-vice-presidente.
Quem vencer a eleição em abril será presidente até dezembro de 2020.
– Por um São Paulo unido e vencedor – escreveu Abílio, no Twitter.
Antes da confirmação do nome escolhido pela oposição, José Roberto Ópice Blum havia sido declarado pelo próprio Pimenta como candidato.
Ao Globo Esporte.com, ele riu e disse que não sabia de nada.
Pimenta foi presidente do clube entre 1990 e 94, época em que o time de futebol reinou nacional e internacionalmente sob comando de Telê Santana, Raí, Zetti, Muller, entre outros craques.
Consagrado pelos títulos, Pimenta enfrentou um processo que abalou sua imagem logo depois de deixar o cargo.
Quando era Secretário Municipal de Esportes do então prefeito Paulo Maluf, o cartola foi acusado de pedir comissão numa transferência do ex-atacante Mário Tilico para o Logroñes, da Espanha, que acabou não se concretizando.
Uma fita gravada pelo empresário Francisco Monteiro, o Todé, foi apresentada, e acarretou em sua expulsão do Conselho Deliberativo.
Pouco mais de dois anos depois, entretanto, Pimenta apresentou laudo de um laboratório da Unicamp (Universidade de Campinas).
O documento apontou manipulação do conteúdo original dos diálogos gravados.
E Pimenta voltou ao clube.
Nas redes sociais, a oposição do São Paulo se movimenta em campanha por Pimenta, inclusive Alexandre Bourgeois, CEO demitido do clube duas vezes em 2015.
Primeiro por Carlos Miguel Aidar, que renunciou em seguida, e depois por Leco, eleito para completar o mandato.
Isso já indicava a presença de Abílio na oposição, pois Bourgeois é braço-direito do empresário em sua tentativa de ter maior influência na administração de seu time do coração.