Ele mostrou mais uma vez faro de gol com a camisa do Cruzeiro.
Com dois gols marcados, e o da vitória sendo aos 41 do segundo tempo, Ramón Ábila garantiu a vitória da equipe cruzeirense por 2 a 1 sobre Tricordiano na tarde deste domingo, no Mineirão, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro.
Gilberto Carrara fez o gol dos visitantes.
O resultado deixa o Cruzeiro na terceira colocação do estadual com seis pontos.
O Tricordiano é o 10º, ainda sem pontuar.
Apesar disso, a partida foi fraca tecnicamente.
Valeu pelo empenho e dedicação dos dois times, principalmente no segundo tempo.
Foi um bom teste também para os comandados de Mano Menezes, que poupou boa parte do time titular na partida.
VEJA TAMBÉM >>> Confira como foi o Tempo Real da partida Os dois times voltam a jogar pelo Campeonato Mineiro no próximo sábado.
Às 16h30 (de Brasília), o Cruzeiro enfrenta o Tupi, em Juiz de Fora.
O Tricordiano também joga fora.
Encara o Tombense, em Tombos, às 17h.
Antes, porém, o Cruzeiro tem compromisso pela Primeira Liga.
Quinta-feira, às 21h45, recebe a Chapecoense, no Mineirão.
O jogo Os primeiros 15 minutos do jogo foram sofríveis.
Os times começaram lentos, e as ações estavam concentradas entre as duas intermediárias.
Só aos 16 minutos, surgiu a primeira chance de gol, desperdiçada por Luis Felipe, do Tricordiano.
Um minuto depois, Ábila perdeu oportunidade clara.
Mas, como o argentino não é de perdoar, abriu o placar aos 19.
Romero lançou Rafinha, que achou Ábila na área.
O camisa 9 chegou veloz no meio da zaga para empurrar a bola para as redes.
Depois do gol, o ritmo do jogo voltou ao do começo do jogo.
Tanto Cruzeiro como Tricordiano estavam sem inspiração e se preocupavam mais em defender do que em criar.
Melhor para o time de Belo Horizonte, que foi para o intervalo com a vantagem parcial de 1 a 0.
O segundo tempo foi bem melhor.
Os times voltaram com propostas mais ofensivas, adiantando inclusive as linhas de marcação.
Com isso, mais chances de gol apareceram, para os dois lados.
O Cruzeiro se acomodou em campo e permitiu que o Tricordiano crescesse na partida.
O resultado foi o empate do time de Três Corações, que saiu aos 26 minutos.
Lucas Vieira achou GIlberto Carrara no meio da zaga cruzeirense.
O atacante, com um leve toque na saída de Rafael, deixou tudo igual.
A partir daí, o jogo ficou aberto.
O Cruzeiro se mandou para o ataque, ainda mais com as entradas de Robinho, Arrascaeta e Alisson, e o Tricordiano teve espaço para o contra-ataque.
Mas foi o time da casa quem saiu com a vitória.
Aos 41 minutos, Bryan mandou a bola na área, Ábila, com um pé adiantado ao último defensor, ajeitou e deu um toque que encobriu o goleiro Marcão, dando números finais à partida.