Teve golaço de Ramón Ábila e reestreia de Lucas Silva.
E teve vitória tranquila do Cruzeiro.
Na noite desta quinta-feira, a Raposa venceu a Chapecoense por 2 a 0, com dois gols do argentino, manteve a liderança do Grupo C da Primeira Liga - agora com seis pontos - e garantiu sua vaga nas quartas de final.
A Chape, que jogou na quarta pelo Campeonato Catarinense, atuou com um time sub-23 e ainda tem chance de classificação.
Mas precisa vencer o Atlético-MG na última rodada e ainda torcer para que o Joinville não derrote o Cruzeiro.
Um dos nomes do jogo, Ábila já tinha marcado duas vezes na vitória do Cruzeiro sobre o Tricordiano no último fim de semana.
Rafinha também se destacou durante os 90 minutos.
Entre os catarinenses, o goleiro Tiepo, que já havia brilhado na Copa São Paulo, evitou um placar mais elástico para os donos da casa.
O Cruzeiro volta a campo no sábado para enfrentar o Tupi, às 16h30 (de Brasília), em Juiz de Fora, pelo Campeonato Mineiro.
No mesmo dia, os titulares da Chapecoense enfrentam o Brusque, às 17h, fora de casa, pelo Catarinense.
Pela Primeira Liga, a Raposa encara o Joinville, fora de casa, no dia 22.
Já a Chape recebe o Galo no dia 1º de março.
Gol por cobertura e reestreia O primeiro tempo foi bem morno.
De um lado, um Cruzeiro ainda buscando sua identidade em 2017.
Do outro, a Chapecoense cheia de garotos.
O destaque da etapa foi o meia Rafinha.
Enquanto os catarinenses não assustavam, as principais chances da Raposa passaram pelos pés do camisa 70.
Na primeira, Ábila chutou para fora.
Na segunda, o chute de Rafinha parou em Tiepo.
Mas na terceira não teve jeito: o meia foi derrubado por Wesley Natã na área e Ábila cobrou o pênalti com categoria para fazer 1 a 0.
As dificuldades naturais do time sub-23 da Chape seguiram no segundo tempo.
Mas o Cruzeiro subiu de produção.
E a pressão nos minutos iniciais deu resultado.
Elber e Mayke já tinham tido boas chances quando Ábila recebeu na cara do gol e tocou por cima de Tiepo para marcar um golaço por cobertura.
A única boa chance dos catarinenses foi desperdiçada por Lourency.
Ainda teve tempo para a reestreia de Lucas Silva.
O volante reapareceu bem e quase marcou um belo gol de fora da área.