 Abriram-se os portões da Cidade do Galo.
Todos jornalistas correndo e com olhar atentos.
Os olhares procuravam apenas por um jogador: Lucas Pratto.
O São Paulo já teria acertado com atacante, e o anúncio deve ocorrer até sábado.
Havia a expectativa de que o argentino nem apareceria no centro de treinamento do Atlético-MG, mas ele estava lá, no meio de todos os jogadores do elenco, treinando normalmente, inclusive no time titular.
Um indício que ele pode sim atuar contra o Joinville, nesta quinta-feira, pela Copa da Primeira Liga, às 19h30 (de Brasília), no Independência.
Roger confirmou que o relacionará para o jogo.
No entanto, Pratto teve vários "encontros particulares" durante o treino desta quarta-feira.
O primeiro foi com o comandante.
O papo com Roger Machado foi longo, em um cantinho do gramado, de costas para a sala de imprensa.
Em tom bem-humorado, o treinador garantiu que a conversa de costas foi por querer e o assunto não foi só o jogo contra o Joinville.
- Como vocês viram, eu virei de costas para que vocês não vissem.
Eu falei do jogo e outras coisas mais... Ao longo dos trabalhos, o argentino conversou ao pé do ouvido com Rafael Carioca e Fred, mas o que mais intrigou ficou para a parte final do treinamento.
Ao sair do gramado, Lucas Pratto deu um abraço no preparador de goleiros, Chiquinho, que intrigou os jornalistas presentes na Cidade do Galo.
O aperto de mão e o abraço pareceu em tom de despedida, mas não há nenhuma confirmação que o gesto foi neste sentido.
Durante as atividades, Lucas Pratto trabalhou normalmente.
Primeiro, Roger comandou um treino de finalizações em cruzamentos.
Depois, o treinador dividiu o elenco para um coletivo, e o argentino estava no time titular ao lado de Fred.
O time treinou com Giovanni, Marcos Rocha, Leonardo Silva, Gabriel e Fábio Santos; Rafael Carioca e Elias; Danilo, Cazares, Pratto e Fred.
Depois, Roger sacou Pratto para colocar Otero.
De acordo com a informação de Caio Ribeiro, comentarista da Rede Globo, a intenção do São Paulo é anunciar até sábado para que no domingo seja feita a apresentação não só do Pratto, mas também do Jucilei, que tem tudo acertado com o Tricolor.
Assim, o jogo contra a Ponte Preta, domingo, no Morumbi, seria uma grande festa para mais de 50 mil pessoas.
É essa a intenção da diretoria do São Paulo.
Entenda a situação O Atlético-MG ainda não se pronunciou porque quer que o Pratto venha a público e explique o caso.
O Galo queria vendê-lo para a China, mas ele não quis ir.
Não veio nada da Europa.
E como o clube precisava diminuir sua folha salarial, que está muito alta, acabou aceitando a proposta do São Paulo.
A informação é que o Tricolor vai comprar 50% dos direitos do Pratto.
A reportagem da Globo Minas apurou e falou com o empresário de Pratto, Gustavo Goni.
Ele confirmou que o Atlético-MG recebeu proposta do São Paulo pelo jogador e que os clubes estão conversando, mas não soube dizer se o Galo já respondeu ao Tricolor.