 O São Paulo divulgou um vídeo com os bastidores da vitória por 3 a 1 sobre o Santos, na Vila Belmiro.
Desde a saída do hotel até a comemoração no vestiário, destaque para a preleção de Maicon aos companheiros, a lembrança de que o time não havia vencido três jogos seguidos em 2016, e o abraço de Rogério Ceni e Lucas Lima (veja a íntegra acima).
Antes do jogo, o meia do Santos foi ao banco do São Paulo.
Em 2015, uma dividida com Lucas Lima encerrou a carreira de Ceni na Vila Belmiro.
Em 2016, o ex-goleiro trabalhou como auxiliar de Dunga na seleção brasileira, na Copa América Centenário.
Lucas Lima fazia parte do elenco, e os dois chegaram a brincar simulando o fatídico lance de meses antes.
Dessa vez, Ceni brincou com o adversário antes do abraço carinhoso: – Nada de graça, hein!