A Desportiva Ferroviária renovou boa parte do seu elenco para a temporada 2017.
Alguns jogadores vieram para compor o grupo de jogadores, e outros já começam a mostrar seu futebol e agradar ao técnico Rossato.
O volante Abuda, que foi titular na partida de estreia do Campeonato Capixaba 2017, parece se encaixar na segunda opção.
Titular em todos os jogos-treino de pré-temporada e também no empate por 1 a 1 contra o Atlético-ES, Abuda agradece a recepção que teve dos companheiros.
Ele cita que isso o ajudou a se entrosar mais rápido com o elenco.
O volante no entanto sabe que o time ainda precisa de melhoras, que só virão com os treinamentos e jogos e revela suas principais características - Por eu ter chegado agora, o grupo me acolheu muito bem.
Isso ajudou bastante.
Nós treinamos bem as semanas antes do jogo, isso foi o principal.
Graças a Deus deu tudo certo na estreia, mas a gente não foi 100%.
A tendência é melhorar, a gente trabalha pra isso.
A minha característica é marcar bastante, ajudar bastante.
Eu consegui fazer uma boa estreia, mas também tenho que melhorar bastante.
Eu só tenho a agradecer a Desportiva por ter aberto a porta para mim e o trabalho continua.
Vamos trabalhar cada vez mais forte pra melhorar.
A Desportiva tem o clássico contra o Rio Branco-ES marcado para o próximo domingo, às 17h, no estádio Kléber Andrade, em Cariacica.
Mas caso a crise na segurança pública do Espírito Santo não seja resolvida, esse jogo terá de ser adiado.
A partida contra o Espírito Santo, adiada por falta de segurança, ainda será remarcada pela Federação de Futebol (FES).
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.