Casemiro soltou uma pancada de fora da área de primeira e marcou aos 9 do segundo tempo para fazer 3 a 1 para o Real Madrid contra o Napoli.
Foi apenas seu terceiro gol com a camisa merengue e o segundo dele na Liga dos Campeões (tinha feito um pelo Porto).
Mas engana-se quem pensa que o golaço foi um acidente.
- É uma coisa que venho treinando muito, a jogada foi feliz e graças a Deus deu certo.
Todos os dias treinamos porque eu, principalmente, tenho que chegar e chutar de fora da área – explicou Casemiro.
O golaço do volante rendeu elogios dos companheiros.
No Instagram, Marcelo fez questão de parabenizar o amigo, a quem chama de “segurança” por ajudar na marcação quando o lateral apoia o ataque.
- Grande partida e grande luta.
E que golaço fez o meu segurança CASEMITO!
– escreveu.
O capitão Sergio Ramos foi outro a comemorar o gol do companheiro.
- Merece esse gol porque tem o trabalho feio e, por isso, sempre se destaca menos que o restante.
Merecia esse golaço e o carinho da torcida.
Nos ajuda muitíssimo no equilíbrio e, se além disso contribui com gols, melhor.