O lateral-esquerdo Bruno Cortez, 29 anos, está muito perto de ser anunciado pelo Grêmio como novo reforço.
Acertado com o clube gaúcho, o jogador desembarcou em Porto Alegre na noite deste domingo.
Depende apenas da rescisão com o São Paulo e da aprovação nos exames médicos para poder ter a contratação concretizada.
Cortez tem contrato com o São Paulo até o meio do ano.
O jogador aguardava a volta da cúpula do Tricolor paulista dos Estados Unidos, após a disputa do Torneio da Flórida, para encerrar vínculo com o clube.
A direção do Grêmio confirma a negociação.
LEIA MAIS > Beto é forjado na base do Grêmio e quer sequência > Grêmio encaminha empréstimo de joia do Peñarol As últimas duas temporadas de Cortez foram no Albirex Niigata, do Japão.
Jogou 33 partidas em cada ano, com um gol marcado em 2016.
Em 2014, disputou o Brasileirão com o Criciúma.
A lateral é uma das carências detectadas pela diretoria do Grêmio para o ano.
Desde o ano passado, foi dito que seria buscado um jogador para concorrer com Marcelo Oliveira e Iago, as atuais alternativas de Renato.
Dirigentes confirmaram que o clube faria proposta por um brasileiro que atuava fora do Brasil.
Outros diversos nomes foram especulados, como do chileno Mena e do argentino Vangioni, atualmente no Milan.
O primeiro ficou como alternativa, após uma consulta.
O segundo interessou, mas os valores acima das possibilidades do clube impediram qualquer movimento por uma investida.
Alguns atletas como Fernando Marçal, do Guingamp, da França, e Roberto, do Atlético-PR, também foram procurados inicialmente, mas sem avanços.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs