A chegada de André Lima a Salvador para assinar com o Vitória já tem data marcada.
Neste domingo, o atacante revelou que chega à capital baiana na terça-feira.
A informação foi confirmada em uma mensagem postada pelo atleta durante uma transmissão ao vivo do empresário Jorge Machado.
O jogador já havia dado indícios de que estava tudo acertado com o Rubro-Negro por meio do Instagram.
Em uma postagem do Vitória sobre a numeração oficial para 2017, André Lima pediu que o clube separasse a camisa de número 99 para ele.
Na última sexta-feira, o diretor de futebol, Sinval Vieira, afirmou que o acerto com André Lima estava bem encaminhado.
O dirigente também disse que ainda tem esperanças de fechar com o atacante Carlos, que está no Atlético-MG.
André Lima tem 31 anos e estava no Atlético-PR.
Ele iniciou a carreira no futebol carioca, formado pelas divisões de base do Madureira.
No currículo, o atacante tem passagens por clubes como Vasco, Botafogo, São Paulo, Fluminense e Grêmio.
Em 2013, o atleta passou pela Toca do Leão, mas se machucou em seu jogo de estreia e ficou no departamento médico até ser transferido ao Coritiba na temporada seguinte.
SAIBA MAIS Em rede social, André Lima manda recado ao Vitória: “Separa a 99” Sinval confirma acerto por Bruno Ramires e negociação com André Lima Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória