O lateral-direito acreano Rodrigo Galo, 30 anos, que defende o AEK-GRE, recebeu nesta segunda-feira (30), o prêmio de melhor da posição do Campeonato Grego na temporada 2015/2016.
Em postagem em uma rede social, o atleta, que recentemente renovou contrato com o clube da capital da Grécia por dois anos, comemorou a conquista.
- Foi um prazer participar desse evento de hoje.
Feliz por ter sido eleita a melhor volta da temporada 2015/2016...bom para ganhar este prêmio pela segunda vez!
Gostaria de agradecer a Deus, minha família, meus colegas de equipe, meu clube @aekfc_official!!
#AEK #SUPERLEAGUEGREECE #FUTEBOL - celebrou.
É a segunda vez que Galo fica entre os 11 melhores do campeonato.
Quando defendia o Panetolikos, na temporada 2013/2014, foi um dos que formou a seleção da competição.
Com a temporada 2016/2017 em andamento e o AEK apenas na sexta colocação na tabela, distante da briga pelo título nacional, ele espera fechar o ano com boas atuações, ajudando o time a conquistar bons resultados.
- Essa época já está no meio, mas tentar terminar o campeonato da melhor maneira tanto com a equipe como individual - diz ao Globo Esporte.com.
+ Após renovar com AEK, Rodrigo Galo destaca adaptação e desejo por títulos Antes de chegar ao AEK, Rodrigo Galo defendeu o Paços Ferreira-POR na temporada 2014/15.
Ele iniciou a carreira na categoria de base do Juventus-AC, se profissionalizou no Avaí, e tem passagens por Gil Vicente, Braga e Acadêmica, todos de Portugal, além do Panetolikos.