A Copa do Brasil começa na próxima quarta-feira (8) e o Acre tem dois times na briga por vaga na segunda fase: Atlético-AC, atual campeão acreano, e Rio Branco-AC, vice-campeão.
O Galo Carijó será o primeiro a entrar em campo.
O time celeste enfrenta o América-MG, na quarta, na Arena da Floresta, na capital acreana, a partir das 23h30 (de Brasília).
O Estrelão joga na semana seguinte, dia 15, contra o Figueirense, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, também às 23h30 (de Brasília).
Conforme o novo regulamento da competição, na primeira fase as equipes visitantes jogam pelo empate para garantir vaga na fase seguinte.
Diante do cenário para os times acreanos, o Globo Esporte.com quer saber: Qual dos times do Acre vai à 2ª fase da Copa do Brasil?
Para votar na enquete clique aqui e participe também através de comentários no fim do texto.
O Atlético-AC volta à Copa do Brasil após duas temporadas.
Na última participação do clube, em 2015, acabou eliminado na fase preliminar pelo Real Noroeste-ES.
Foram duas derrotas: 1 a 0, na Arena da Floresta, e 3 a 2, no estádio José Olímpio da Rocha, em Águia Branca (ES).
+ Copa do Brasil: times acreanos nunca venceram mineiros e catarinenses O Rio Branco-AC disputou a competição em 2016 e caiu na primeira fase para o Galvez.
O Estrelão foi derrotado pelo Imperador por 1 a 0 no jogo de ida, no estádio Florestão, e não passou de um empate por 1 a 1, na Arena da Floresta, na partida de volta.
A classificação de qualquer dos dois times acreanos significará a quebra de um jejum que já dura desde 1992.
Em duelos contra catarinenses e mineiros nunca uma equipe do Acre saiu vencedora de campo.
São nove jogos na história, com sete vitórias dos adversários e dois empates.