Anunciado pelo Rayo Vallecano como reforço para o restante da temporada nesta última terça-feira, o atacante ucraniano Roman Zozulya já pode estar de saída.
Isso porque o jogador sofreu com protestos nesta quarta no Centro de Treinamentos do clube por conta de atitudes em sua vida pessoal.
Circulam na internet fotos do jogador demonstrando apoio ao exército de seu país, além de associação com os ultras (torcida organizada) do Dnipro, acusada de ações neonazistas.
Zozulya chegou a postar uma carta em espanhol através de suas redes sociais afirmando não ter qualquer ligação com os ultras do Dnipro, seu ex-clube.
Segundo ele, quando assinou com o Betis no início da temporada de 2016/17, as mesmas notícias haviam surgido, mas os jornais responsáveis foram obrigados a apagar por falta de provas.
- Como afirmei na minha apresentação do Real Betis, não estou vinculado nem apoio grupo paramilitar nem neonazista algum.
Realizei uma tarefa importante na Ucrânia colaborando com o exército para proteger meu país, além de ajudar as crianças e os menos favorecidos.
Tudo isso, em um tempo muito difícil na Ucrânia, que se encontra em guerra.
Sei que o trabalho que realizo coincide plenamente com os valores sociais preconizados pelo Rayo Vallecano e sua incondicional torcida - explicou o jogador.
Na imprensa espanhola, no entanto, fala-se do retorno de Zozulya ao Betis antes mesmo de entrar em campo pelo novo clube.
O "Sport" afirma que após a tensão vivida na manhã desta quarta-feira, o atacante teria conversado com seu agente, pedindo a saída do clube onde não é querido.