Os seis reforços do Guajará para a temporada 2017 estão sorrindo à toa.
Já adaptados à cidade e ao clube onde vão atuar, os jogadores ganham aos poucos o tão desejado espaço na equipe titular comandada pelo técnico Celino.
O zagueiro Adenkule, além dos meias Gean, Iury Real, Lucas Real e os atacantes Erik e Yuri Maia chegaram no plantel como esperanças de acabar com o jejum de títulos do time, que já dura 17 anos.
Independente se o título for ou não para o Guajará-Mirim, os jogadores já entraram para a história do Glorioso, exatamente por serem de fora do estado.
Tudo porque o GEC jamais contratou ninguém de fora para jogar o estadual; o elenco sempre foi formado exclusivamente por pratas da casa, moradores do próprio município.
Esta é a primeira vez que o clube buscou reforços que não sejam locais.
Dos seis atletas, três já são considerados titulares absolutos no esquema 4-3-2-1, adotado pelo treinador.
Adenkule, Iury Real e Lucas Real conquistaram as vagas durante os treinamentos da pré-temporada e agora só pensam em manter a pegada para continuar no grupo dos 11 jogadores iniciais nas partidas.
Enquanto isso, Gean, Erik e Yuri Maia correm por fora para encher os olhos da comissão técnica e tentar conquistar um lugar ao sol.
O Globo Esporte.com conversou com os seis contratados do Glorioso para saber sobre a adaptação ao futebol guajaramirense e também da expectativa da estreia no Campeonato Rondoniense.
Adenkule O defensor veio de Brasília, DF, e chegou em Guajará-Mirim em novembro de 2016 para participar da pré-temporada desde o início, estando melhor fisicamente que todos os outros que vieram depois.
Com apenas 22 anos, o jovem que tem descendência nigeriana sonham em um dia chegar na seleção, ou do Brasil ou da Nigéria.
– Quero dar seguimento na minha carreira e conquistar grandes coisas no futebol.
Se um dia alcançar o nível de jogador de seleção, jogaria na que me chamasse primeiro.
Estou confiante que faremos um bom campeonato e que o Guajará sairá campeão – diz timidamente.
Gean Aos 25 anos, Gean vai alcançar o que era improvável no futebol moderno: a profissionalização.
A história do rapaz que saiu do distrito de Jaci-Paraná serve de inspiração para os garotos que sonham em um dia fazer sucesso no esporte.
Mesmo considerado “velho” para iniciar a carreira, o meia acha possível brilhar no estadual e ser reconhecido pelo seu talento.
– O impossível só existe para quem não tem fé.
Eu sou a prova disso, quero deixar a mensagem para os mais jovens que é possível realizar os sonhos, só basta perseverar e correr atrás.
Vou dar meu máximo com a camisa do Guajará – declarou emocionado.
Iury Real Simples, curto e objetivo, esse é Iury Real, de apenas 17 anos, o jogador mais jovem do elenco do Guajará, de Brasília, DF.
Para ele só existe uma forma de fazer história: sendo campeão.
– Não tem muito o que falar não, dentro de campo a gente vai mostrar nosso trabalho e todo mundo vai ver.
Não vim passear, vim fazer história – promete.
+ Guajará anuncia a contratação de mais quatro reforços para o estadual + Contratados em RO, irmãos vão atuar juntos no profissional pela primeira vez Lucas Real Também de Brasília, DF, o irmão mais velho de Iury Real, o meia Lucas é o mais experiente do grupo.
Com apenas 22 anos, se profissionalizou há sete temporadas e tem passagem por vários clubes do Brasil, inclusive o Grêmio, na Série A do Brasileirão.
– Estou trabalhando forte para ter meu espaço e ajudar o time no que eu puder.
Estou me sentindo bem e a torcida pode esperar qualidade em campo, estou confiante – disse.
Erik Mineiro e quietinho, o atacante de Três Marias, MG, Erik, de 20 anos, chegou para ser uma das armas ofensivas de Celino.
Acostumado a marcar gols por onde passou, o ponta de lança acredita que terá sucesso quando a oportunidade cair em seu colo.
– Tem um ditado que diz que atacante que não faz gol morre de fome, mas não será o meu caso, esse ditado vai passar bem longe de mim.
Farei meu melhor dentro de campo, podem esperar – falou em tom de descontração.
+ Meia que aguarda transferência há 2 anos da Bolívia espera entrar no GEC + Atacante é apresentado pelo GEC como último reforço para estadual Yuri Maia Último a chegar em Rondônia, o atacante Yuri Maia veio de Fortaleza, CE, para ser a cereja do bolo no ataque alvirrubra.
Velocista e finalizador, foi sincero na apresentação e não prometeu gols, mas disse que vai mostrar muita vontade em campo.
– Nem sempre os gols vão sair, porque às vezes as coisas não saem como planejado, mas posso ser útil de todas as formas.
Dando assistências, marcando a saída de bola, dando carrinho, o que for preciso.
A expectativa é boa, vou trabalhar forte para ganhar minha chance como titular, minha hora vai chegar – espera o goleador.
Faltando pouco mais de um mês para a estreia no estadual, o GEC marcou dois amistosos para finalizar a preparação antes da estreia.
Os adversários serão dois times amadores, o X-Treme do distrito de União Bandeirantes e um selecionado do Iata e Nova Mamoré, nos dias 5 e 12 de fevereiro, respectivamente.
Os jogos são uma chance de ouro para os jogadores mostrarem serviço em campo e cravar as vagas como titulares.