Kayke vive a expectativa de estrear com a camisa do Santos em jogos oficiais.
Já regularizado, o atacante pode entrar em campo neste domingo, às 11h (de Brasília), contra o RB Brasil, no Pacaembu, pela segunda rodada do Campeonato Paulista.
Emprestado ao Peixe pelo Yokohama Marinos, do Japão, o reforço não vê a hora de jogar.
Diante da equipe do interior de São Paulo, ele será opção para o técnico Dorival Júnior no banco de reservas.
Rodrigão começa entre os titulares.
– Estou me sentindo muito bem preparado, assim como os outros jogadores.
Fiz a pré-temporada desde o começo, igual a todo mundo.
Expectativa não poderia ser melhor, ansioso como em qualquer estreia, mas certo de que se tiver uma oportunidade vou estar preparado.
Darei meu melhor – disse Kayke ao Globo Esporte.com, na primeira ida à praia com a família, em Santos.
Revelado pelo Flamengo, o atleta passou por Dinamarca, Suécia, Noruega, Portugal e Japão.
E depois de tantos países, a readaptação ao Brasil está sendo fácil.
Ainda mais diante de um elenco que o recebeu bem e em uma cidade praiana.
– Não é tão difícil estar aqui na praia (risos), nesse sol, com esse ambiente bacana, falando a mesma língua.
Sou criado em Copacabana, e Santos tem um pouco de lá.
Viver fora do país é difícil demais.
Estando no Brasil é tudo mais fácil.
Em menos de um mês já estou me sentindo em casa.
Todos me receberam bem, a cidade é boa.
Aos poucos vou conhecendo os lugares para sair, para comer... – explicou.
Se está fácil se acostumar à nova rotina fora de campo, dentro dele a situação é mais difícil.
Mas o bom início de temporada de Rodrigão, seu concorrente direto na vaga de centroavante enquanto o titular Ricardo Oliveira está fora, não o abala.
Ele crê que tem espaço para todos.
– Só iria me abalar se eu jogasse em outro time (risos).
Ele é meu companheiro de equipe.
É um jogador que está aqui para ajudar.
A gente quer o melhor de todo mundo.
Esse rótulo de titular e reserva é a imprensa que fala.
Dentro de um grupo como o do Santos não existe essa vaidade – garantiu.
– Os jogadores que estão aqui são escolhidos a dedo.
São diversas competições, temos Paulista, Brasileiro, Libertadores... nem o Hércules (herói da mitologia grega) conseguiria jogar todos os jogos, quanto mais a gente.
É humanamente impossível.
Todo mundo vai ter oportunidade.
Espero que o Rodrigão faça mais gols, para quando eu entrar estar mais fácil ainda para eu fazer os meus – brincou o atacante de 28 anos.
No Santos, Kayke viverá uma experiência inédita: disputará a Libertadores.
O jogador já esteve em um elenco que jogou a competição sul-americana, mas à época não foi inscrito.
– É a competição mais importante.
É a minha primeira Libertadores.
Ajuda bastante ter uma bagagem, uma experiência.
Em 2009, ainda no Flamengo, não fui inscrito.
Ainda era muito novo.
De longe, vi meus companheiros que treinavam todos os dias.
Acompanhava o dia a dia, mas não viajava, não jogava.
É um pouco diferente.
Agora, tendo essa oportunidade, espero dar conta do recado e ajudar o Santos a chegar nesse título tão sonhado – completou.
Confira outros trechos da entrevista: Versatilidade – Já tive a oportunidade de jogar em algumas posições.
Pelos lados, no Atlético-GO e no Paraná.
De centroavante, no ABC, no Flamengo e no Japão.
Joguei de segundo atacante no esquema 4-4-2, que hoje está um pouco mais difícil de ser utilizado.
Por conta disso a gente tem de se adaptar.
Eu me sinto apto a fazer qualquer uma dessas funções.
Terremoto no Japão – Perrengue a gente passou no terremoto.
É uma sensação estranha.
Não dá pra explicar, discernir o que você está sentindo.
Eu estava em casa, morava no 21º andar.
A sensação não foi das melhores.
Meu menino estava dormindo junto com a minha esposa.
Minha maior preocupação era eles, a gente até esquece de si mesmo.
A gente estava vivendo com medo.
É uma coisa que não dá para controlar.
É você e Deus.
Outro patamar salarial – Sempre deixei claro quando saí do Flamengo que queria ter ficado no Brasil.
Estava em um momento muito bom em 2015.
Mas acabou aparecendo essa proposta boa tanto para o Flamengo quanto para mim também.
Foi uma negociação em comum acordo.
Realmente eu tinha de fazer, pela minha idade, pelo contrato que me foi oferecido.
Graças a isso hoje estou em outro patamar salarial.
Aqui no Brasil seria muito difícil, quase impossível, ganhar o que eu ganho no Japão.
Contato com o torcedor por meio das redes sociais – O jogador tem de ter noção do que ele é.
Nosso trabalho é com o público também.
É um conjunto.
Não é só entrar no campo e jogar como antigamente.
Para quem consegue assimilar o que o futebol hoje pede.
Eu já fui torcedor, já estive na arquibancada, eu sei o que é o cara me responder, tirar uma foto, dar uma atenção.
É o ápice do torcedor.
Já estive do outro lado.
Hoje é ainda mais intenso, porque as redes sociais te deixam muito próximo.
Posto um vídeo, uma foto, todo mundo comenta, respondo perguntas ao vivo.
A gente se adapta ao futebol moderno, não só dentro das quatro linhas.
Esse contato com o torcedor me ajuda bastante.
Sempre me dei muito bem com as torcidas dos clubes em que passei.
Recepção da torcida – Pelo que eu vi foi muito positivo (a recepção do torcedor nas redes sociais).
Tento acompanhar ao máximo.
Recebi muitas mensagens.
A galera em uma expectativa muito boa, muito bacana.
Isso me deixa muito feliz e motivado para que eu consiga dar uma resposta positiva.
Pais babões – Eu e minha esposa Marcela somos muito babões.
Se deixar ficamos filmando o Yan (o filho de 1 ano) o dia inteiro.
Isso abre um leque para o torcedor, que acaba estando presente dentro da minha casa, pois tem a liberdade de ver o que a gente vive no dia a dia.
Confira as informações do próximo jogo do Santos Próximo adversário: RB Brasil Local: Pacaembu, São Paulo Data e horário: domingo, 11h (de Brasília) Escalação provável: Vladimir; Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Leandro Donizete, Thiago Maia e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão Desfalques: Vanderlei (fratura em dedo da mão), Gustavo Henrique e Luiz Felipe (ruptura de ligamentos do joelho), David Braz e Renato (estiramento na panturrilha) e Ricardo Oliveira (ainda em pré-temporada após caxumba) Arbitragem: Rafael Gomes Felix da Silva, auxiliado por Danilo Ricardo Simon Manis e Fabricio Porfirio de Moura Transmissão: Premiere Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 10h