Durou quatro jogos a passagem do meia Adriano Gabiru, 39 anos, pelo Taboão da Serra, da Série A3 do Campeonato Paulista - equivalente à Terceira Divisão estadual.
Segundo o presidente do clube, o atleta pediu dispensa nesta segunda-feira.
Nas três partidas que disputou, o autor do título mundial do Inter (em 2006, contra o Barcelona) não conseguiu vencer e não fez gols.
Foram três derrotas e um empate.
Gabiru foi substituído em todas as partidas.
Na última, no empate por 2 a 2 com o Flamengo de Guarulhos no sábado, saiu irritado.
Dois dias depois, pediu para ir embora.
- Ele alegou que não estava feliz - disse o presidente do Taboão, Anderson Nobrega.
A reportagem do Globo Esporte.com procurou Gabiru para comentar a saída do clube, mas ele não respondeu até a publicação deste texto.
A passagem do jogador pelo Taboão é mais um episódio da ciranda que virou a carreira de Gabiru desde seu maior momento - o gol contra o Barcelona naquele 16 de dezembro de 2006.
No ano seguinte, ele deixou o Inter e passou a circular por diversas equipes, sempre com rendimento insuficiente.
Defendeu Figueirense, Sport, Goiás, Guarani - e aí passou a atuar em clubes menos expressivos, como Mixto-MT, Corinthians-PR, CSA-AL, Guarany de Bagé-RS, Botafogo-ES e Panambi-RS.
Em 2013, chegou a jogar na várzea no Paraná.
Gabiru era uma das principais apostas do Taboão para tentar alcançar a Série A2 do Paulista.
O clube tem outros jogadores muito experientes - caso do zagueiro André Luís, campeão brasileiro com o Santos, e do atacante Acosta, ex-Corinthians.