Reformulado após o título da Série B, o Atlético-GO perdeu os dois amistosos que fez na pré-temporada: foi derrotado por 1 a 0 contra Gama e Aparecidense.
Embora os resultados não sejam superdimensionados pelo clube, o diretor de futebol Adson Batista espera que a postura já seja diferente no próximo sábado, quando o Dragão enfrenta o Vila Nova na primeira rodada do Campeonato Goiano.
Adson afirma que o time ainda está “preso” e que deve melhorar ao longo da semana.
- O time estava um pouco preso, travado.
Muita coisa precisa ser levada em consideração, na pré-temporada essa parte física é muito trabalhada.
Agora esperamos fazer uma semana boa.
Quero ver uma mudança de espírito, o Marcelo Cabo vai trabalhar muito a parte tática.
Melhoramos em relação ao primeiro amistoso, mas ainda estamos com saída de bola lenta e muita ligação direta – afirmou Adson Batista ao Globo Esporte.com.
Do time titular do ano passado, apenas o goleiro Kléver, o zagueiro Ricardo Silva, o meia Jorginho e o atacante Júnior Viçosa seguem no Atlético-GO.
Nos próximos dias a diretoria rubro-negra ainda tenta contratar mais um atacante de velocidade e um volante.
Único representante do estado na Primeira Divisão nacional, o Dragão foi eliminado pelo Anápolis na semifinal na última edição do Campeonato Goiano.
O último título estadual foi conquistado em 2014.
> Confira a tabela e os grupos do Campeonato Goiano de 2017