Dizem que goleiro é um cargo de confiança.
Estar bem preparado e atuando com frequência é essencial para a posição.
Mas o goleiro titular do Tupy-ES na disputa do Capixabão 2017, rema um pouquinho contra essa maré.
Giovani Perim, de 35 anos, decidiu deixar o esporte para se dedicar aos estudos.
Agora, advogado formado, consegue conciliar as duas profissões.
Seu último clube foi o Vitória-ES, em 2009.
Giovani Perim voltou ao futebol profissional no último domingo, no empate do Índio Guerreiro contra o Rio Branco-ES, por 1 a 1, no Kléber Andrade.
A partida marcou outro retorno, o do Tupy-ES à elite do futebol capixaba.
Ele tem passagem pelas categorias de base do Internacional.
Foi no Sul do país, aliás, que ele iniciou os estudos na faculdade de direito.
O atleta explica que, mesmo afastado do futebol profissional, continuou atuando aos fins de semana.
Ele conta, inclusive, que foi campeão brasileiro amador com o time dos advogados do Espírito Santo.
Sobre a rotina de treinos, o goleiro conta que sentiu dificuldades no começo, mas se readaptou e agora consegue acompanhar o ritmo profissional.
- Eu resolvi me dedicar ao estudos, mas continuei jogando no amador e no time da OAB-ES, que foi campeão brasileiro.
Apesar de jogar quase todos os finais de semana em campeonatos amadores, eu me afastei dos treinamentos, e agora voltando a treinar profissionalmente foi um pouco difícil no início, mas a gente foi pegando o ritmo e está tudo dando certo agora - disse.
Atuando nas duas profissões, Giovani Perim explica que não vem tendo problemas para conciliar.
Ele conta que como os treinos no Tupy-ES são pela manhã e o trabalho no fórum geralmente é na parte da tarde, não conflito de horário.
- Como os treinos são na parte da manhã, e a parte jurídica de fórum é mais na parte da tarde, está dando pra conciliar tranquilamente - explicou.
Velha parceria Ao chegar no Tupy-ES, Giovani reencontrou um velho conhecido dos tempos de Vitória-ES,  preparador de goleiros Maxuel Paradiso.
O profissional contou que o treinamento foi feito de forma a reintegrá-lo ao ritmo dos profissionais, mas que agora, todos os goleiros já treinam em um mesmo ritmo.
- As primeiras semanas começamos a fazer um trabalho para ele sentir de novo e ter uma sequência.
O momento agora é dar padrão junto com o Andrey e o André - goleiro do sub-20 -, mas a batida é a mesma para todos eles - disse.
Capixabão 2017 Após o empate contra o Rio Branco-ES, o Tupy ocupa a quarta posição do Campeonato Capixaba 2017.
Neste sábado, às 16h, o time de Vila Velha volta a campo para encarar o Real Noroeste, no Salvador Costa, em Vitória.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.