Muitas vezes um jogador é apresentado como reforço e mostra timidez, fala pouco e adota discurso politicamente correto.
Não foi assim com o zagueiro Cleber, reforço do Santos.
Ele já chegou na sala de imprensa fazendo piada e arrancou risadas dos jornalistas durante toda a entrevista.
Ao vestir a camisa, brincou: "não vou tirar a de baixo para não seduzir".
O bom humor vem da felicidade de vestir a camisa do Peixe, "o melhor time do Brasil".
Até a família estranha a alegria de Cleber.
– Nunca fiquei feliz como estou no Santos, nem nunca vou ser.
Minha família fala que é anormal, que estou dormindo sorrindo.
Vou ser sério dentro do campo, fora não.
Espero fazer valer esse nome, é meu trabalho, é o que eu mostro dentro de campo.
Por isso que voltei para o melhor time do Brasil – disse Cleber.
VEJA MAIS: > Modesto se empolga com elenco do Santos e aposta em final do Mundial > Após saída de volantes, Santos quer fechar elenco com Bruno Henrique > Modesto vai a Brasília para fechar patrocínio da Caixa com o Santos E em algumas respostas, o reforço santista usou a gíria "bala e fogo".
Ele explica.
– Bala é rápida.
E fogo queima.
É uma brincadeira nossa na Bahia.
Aí pegou.
Pessoal já usa até aqui.
O defensor de 26 anos foi revelado pelo Paulista e passou por Paulista, Itumbiara, Catanduvense e Ponte Preta.
Antes de ser negociado com o Hamburgo, da Alemanha, jogou pelo Corinthians.
– Joguei no Corinthians, tenho grande carinho, mas é passado, que nem água de rio, que não volta mais.
Temos que ter respeito, nunca cuspir no prato onde comeu.
Comemoro com meus companheiros se fazer gol, mas com respeito.
Tranquilo.
Abraço meus jogadores, faço uma piadinha, dou uma risadinha e já era – completou.
O Alvinegro pagou 2 milhões de euros (cerca de R$ 7,3 milhões), em duas parcelas, por Cleber.
O contrato é válido até 31 de janeiro de 2022.
*Colaborou sob supervisão de Mateus Benato