Quando o Náutico anunciou a parceria com o Consórcio Arena Pernambuco, passando a mandar seus jogos no moderno estádio em São Lourenço da Mata, só se via alvirrubros orgulhosos.
Ao ponto de chamar o novo palco de Arena Timbu, mesmo a contra gosto dos então dirigentes do Consórcio.
Só um amigo alvirrubro me perguntou:- O Náutico fechou um contrato de 30 anos para jogar na Arena...
Mas depois desse contrato, ele vai jogar onde?
Tem que ver isso, urgente.
Achei de uma precipitação absurda.
Como o Náutico iria pensar o que fazer após o fim de contrato de 30 anos se estava desfrutando algo que, antes, era algo inimaginável?
Tinha mais que curtir o momento e pensar no futuro depois.
Mas meu amigo estava coberto de razão.
Até porque o contrato de 30 anos do Timbu deve duração bem menor do que três décadas.
Teve praticamente três anos.
Mas o pior de tudo: nesse curto período de relação conturbada com a Arena Pernambuco, abandonaram o estádio dos Aflitos, seu verdadeiro patrimônio.
Indepentende de qualquer situação, o Náutico não deveria deixar os Aflitos ao relento.
Eu vejo até com bons olhos a interdição do estádio para toda e qualquer atividade.
Por questão de seguraça, é bom mesmo que suas portas não sejam abertas.
Mas é triste.
Quem mora perto dos Aflitos afirma que o estado é vergonhoso.
O estrago é imenso e vai exigir muito, mas muito trabalho dos alvirrubros para torná-lo vivo novamente.
Até porque o Náutico vive de pires na mão, sem dinheiro para honrar seus compromissos.
Fico tentando encontrar motivos para os alvirrubros terem deixado os Aflitos à deriva.
Quando a parceria com a Arena de Pernambuco foi concretizada, um grupo de conselheiros alvirrubros passaram a estudar a área dos Aflitos, receberam propostas de construtoras para uma possível obra milionária que poderia render cifras para o clube.
Mas tudo foi às escondidas.
Ninguém se pronunciava sobre o assunto.
E depois que a crise financeira estrangulou o país, a situação ficou ainda pior.
Certo mesmo é que essa ideia rachou o Náutico.
Hoje, o conselho cobra  a volta imediata do Náutico para os Aflitos, enquanto o executivo luta contra a crise financeira para acelerar os passos para o retorno.
O certo é que a relação com a Arena Pernambuco sempre foi fria.
O Náutico nunca se sentiu em casa.
Seria até mais um motivo para cuidar dos Aflitos.
E com o fim do Consórcio Arena, seria até um bom motivo para o Timbu voltar ao Eládio de Barros Carvalho.
Mas os alvirrubros não poderam fazer assim.
Agora, tiveram que fechar as portas do estádio sem saber quando serão reabertas.
Hoje, o Náutico não tem dinheiro, nem estádio e com gramado para jogar que possa chamar de seu.
Que situação...