A terceira rodada do hexagonal da permanência do Campeonato Pernambucano começou com goleada.
Nesta quarta-feira, o Afogados da Ingazeira recebeu o Atlético-PE, no Estádio Valdemar Viana de Araújo (Vianão), e venceu por 5 a 1.
Os gols da Coruja foram marcados por Caxito, Rosivaldo e Bebeto.
Edmilson Júnior marcou o gol do Atlético.
Essa foi a primeira vitória do Afogados em todo o Estadual.
As equipes voltam a jogar no próximo domingo.
No Paulo Petribu, em Carpina, o Atlético recebe o Serra Talhada, às 15h.
O Afogados encara o América, no Estádio Ademir Cunha, em Paulista, às 16h.
A rodada será finalizada nesta quarta-feira com dois jogos às 20h.
No Nildo Pereira, o Serra Talhada enfrenta o Vitória-PE e no Áureo Bradley, o Flamengo de Arcoverde recebe o América-PE.