Julio dos Santos pode estar a caminho do Paraguai.
O empresário do jogador, Regis Marques, afirmou à rádio 730 AM que o Cerro Porteño tem interesse em repatriar o volante, atualmente no Vasco.
O Cruz-Maltino, porém, ainda não recebeu proposta pelo atleta.
- Houve uma consulta, mas nenhuma proposta oficial.
Houve uma conversa comigo e com o atleta.
Se houver uma proposta interessante para Julio e para o Vasco, creio que há muita chance (de a transferência acontecer).
O Vasco não vai pôr muitos entraves.
Se o Cerro entrar em acordo com o jogador, estaria 80% fechado – afirmou Marques.
Em São Januário, a diretoria não descarta negociar o jogador.
Embora ainda não tenha sido procurado, o Vasco está aberto a ofertas.
- Tudo tem chance no futebol.
Depende do que for apresentado - disse Eurico Brandão, vice-presidente de futebol do Cruz-Maltino.
No início do ano, Julio dos Santos renovou contrato com o Vasco até dezembro de 2017.
O paraguaio começou a temporada como titular, mas perdeu espaço na equipe e não foi utilizado nas últimas três partidas.
Julio é um dos principais ídolos da história do Cerro Porteño.
Ele começou a carreira no clube, foi vendido para a Europa, voltou e foi artilheiro da Libertadores de 2014, o que atraiu o interesse do Vasco na ocasião.