Renê deixou o Sport rumo ao Flamengo, mas seu uniforme no time pernambucano ainda faz alegria de torcedores, não apenas em Recife.
O jogador doou uma camisa autografada por todo o elenco do Leão da Ilha para a diretoria do Picos, time de sua cidade natal, no Piauí, que irá sortear a peça em um bingo e usar o dinheiro para reforçar a equipe, que disputa o Campeonato Piauiense.
Foi na base do Zangão que Renê deu os primeiros passos no futebol pelos campos de Picos, cidade 318 Km ao sul de Teresina que também é a terra natal do volante Romulo, conterrâneo e companheiro no novo time.
Renê foi ainda na base para o Sport e agora foi anunciado como o quinto reforço do Flamengo para a temporada.
O lateral deixou na cidade natal uma camisa autografada do time pernambucano.
Precisando de dinheiro para trazer o zagueiro Tonhão, outro jogador identificado com a cidade, a diretoria do Picos vai utilizar o uniforme para gerar uma renda extra.
- Estamos contratando o Tonhão através da torcida.
Ele era um pedido da nossa torcida, jogou dois anos aqui e se identificou muito com os clubes e com os torcedores.
Vamos fazer um bingo com uma camisa do Renê autografada por todos os jogadores do Sport – diz o presidente picoense, Rodrigo Lima.
O bingo da camisa será realizado no próximo domingo, mas o acerto com Tonhão já foi finalizado e a expectativa da diretoria é que ele esteja regularizado a tempo de ser relacionado para o próximo jogo do time no estadual, que acontece neste sábado em Teresina, contra o Flamengo-PI, no estádio Lindolfo Monteiro.
+ Contratado pelo Fla, Renê leva ligeira vantagem sobre Jorge nos números Renê chegou ao Sport ainda na categoria júnior e no Leão fez toda sua trajetória profissional.
Segundo o site oficial dos pernambucanos, tem 202 partidas e sete gols pelo clube.
Conquistou um estadual e uma Copa do Nordeste, ambas em 2014.