Dono de uma carreira vitoriosa, Leonardo Moura começa 2017 com o desafio de defender o Grêmio, clube que disputará a Libertadores, uma das poucas competições possíveis que o atleta ainda não conquistou.
Além deste objetivo maior, o lateral-direito tem tudo para encerrar um longo tabu de sua trajetória no futebol: o de não vencer uma partida em Porto Alegre desde 2003.
Aliás, o triunfo pelo São Paulo por 4 a 0 sobre o Grêmio naquele ano, pela Copa Sul-Americana,  foi o único da carreira do veterano na capital gaúcha.
E não foram poucas as vezes em que Léo atuou por lá.
Em 22 partidas, ele obteve uma vitória, dez empates e 11 derrotas em 22 confrontos contra Grêmio ou Internacional.
O que representa apenas 19,6% de aproveitamento.
A maioria das visitas de Léo Moura a Porto Alegre foi com a camisa do Flamengo, clube pelo qual jogou por dez anos.
Pelo Rubro-Negro, o lateral realizou 14 partidas na capital gaúcha e conquistou apenas cinco dos 42 pontos que disputou.
Acumulou nove derrotas e cinco empates.
Curiosamente, o time carioca voltou a vencer na principal cidade do Rio Grande do Sul no primeiro jogo após a saída de Léo Moura.
Na estreia de Guerrero, em julho de 2015, venceu o Internacional por 2 a 1.
Léo Moura foi a Porto Alegre a trabalho como profissional por outros cinco clubes.
Pelo Botafogo, em 2001, esteve no empate por 2 a 2 contra o Internacional.
No ano seguinte, vestindo a camisa do Palmeiras, atuou na derrota por 3 a 2 para o mesmo Colorado.
Pelo Verdão, naquele ano, teve o seu primeiro rebaixamento para a Série B.
Mais uma temporada passou e Léo mudou de camisa outra vez para defender o São Paulo.
Pelo clube paulista, conseguiu sua única vitória na capital gaúcha, já citada acima.
Além disso, obteve empate por 1 a 1 no Beira-Rio, contra o Inter.
O Tricolor paulista venceu o Grêmio em Porto Alegre na campanha do Brasileirão de 2003, mas Léo não esteve em campo.
Thiago Souza fez a lateral direita naquele duelo.
Além de Botafogo, Palmeiras e São Paulo, Leonardo Moura também passou pelo Vasco antes de chegar ao Fluminense, em 2004.
O Cruz-Maltino não atuou em Porto Alegre durante a passagem do jogador pela Colina.
Pelo Tricolor carioca, Léo sofreu goleada por 4 a 1 para o Grêmio, nas oitavas de final da Copa do Brasil.
No Brasileirão, participou do empate sem gols contra o Inter mas não foi a campo no triunfo do Flu por 3 a 2 sobre o Grêmio, no Olímpico.
Mineiro foi o lateral-direito do time carioca na ocasião.
Mais recentemente, depois de uma década no Flamengo, o lateral-direito voltou a atuar em Porto Alegre com a camisa do Santa Cruz.
Para um time que caiu para a Série B, Léo obteve bons resultados contra Grêmio e Inter, empatando por 0 a 0 e 1 a 1, respectivamente.
Contra o Colorado, Léo jogou no meio-campo e foi o autor do gol do time pernambucano.
Ou seja, fez a alegria dos gremistas antes mesmo de chegar ao clube.
Isso porque o tropeço diante do Santa Cruz foi decisivo para o rebaixamento do Colorado, grande rival do Grêmio.
A próxima das muitas chances que Léo Moura terá de voltar a vencer em Porto Alegre como profissional será no dia 2 de fevereiro.
Pela rodada de abertura do Gauchão, o Grêmio recebe o Ypiranga de Erechim.
A oportunidade seguinte será no dia 12, contra o Passo Fundo, pela terceira rodada do campeonato estadual.
Fora de Porto Alegre, Leonardo Moura tem outras oito partidas no estado do Rio Grande do Sul.
Seis delas foram contra o Juventude, em Caxias do Sul, onde só venceu quando defendia o Botafogo (3 a 1), em 2001.
Também em Caxias, mas em 2013 e pelo Flamengo, ele encarou o Internacional e perdeu por 1 a 0.
Em 2015, em seu antepenúltimo jogo pelo Rubro-Negro, derrotou o Brasil por 2 a 1 em Pelotas.
Ao todo, o aproveitamento de Léo no Rio Grande do Sul é de 24,4% dos pontos.
O lateral acumula três triunfos, 13 empates e 14 derrotas nos Pampas.
Veja os demais jogos de Léo Moura no estado do Rio Grande do Sul: 18/11/2001 - Juventude 1 x 3 Botafogo - Brasileirão 17/03/2004 - Juventude 2 x 2 Fluminense - Copa do Brasil 13/07/2004 - Juventude 2 x 1 Fluminense - Brasileirão 26/10/2005 - Juventude 2 x 2 Flamengo - Brasileirão 30/08/2006 - Juventude 1 x 0 Flamengo - Brasileirão 23/09/2007 - Juventude 2 x 2 Flamengo - Brasileirão (1 gol) 21/07/2013 - Internacional 1 x 0 Flamengo - Brasileirão 25/02/2015 - Brasil de Pelotas 1 x 2 Flamengo - Copa do Brasil