O Botafogo-PB agora é considerado patrimônio imaterial cultural de João Pessoa.
Agora passa a ser um dos bens culturais da capital paraibana e o município passa a ter a obrigação de cuidar e preservar para que o clube Alvinegro não se extinga, ficando de herança paras as próximas gerações.
A lei 13.532 é de autoria do presidente do clube, Zezinho do Botafogo, que na época era vereador de João Pessoa.
O documento foi votado na última sessão da câmara do ano passado, mas foi sancionada pelo prefeito de João Pessoa, Luciano Cartaxo, apenas em 2017.
Na propositura, Zezinho relembra a história que o clube tem na capital paraibana e também os títulos paraibanos e nacionais que o Botafogo já venceu.
Além disto, ele usa como o artigo 216 da Constituição Federal, que fala sobre constituir o patrimônio cultural brasileiro “os bens de natureza material e imaterial, tomados individualmente ou em conjunto, portadores de referência à identidade, à ação, à memória dos diferentes grupos formadores da sociedade brasileira”.
Na prática, a lei sancionada pelo prefeito Luciano Cartaxo dá a obrigação do município de cuidar para que o clube e sua história não desapareçam.
Cabe a João Pessoa “à administração pública, na forma da lei, a gestão da documentação  governamental e as providências para franquear sua consulta a quantos dela necessitem”.
Veja mais notícia do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb