O Inter de Milão ganhou dois grandes problemas para as duas próximas rodadas do Campeonato Italiano.
O técnico Stefano Pioli não poderá contar com os atacantes Icardi e Perisic, ambos suspensos por dois jogos depois de insultarem o árbitro Nicola Rizzoli após a derrota para o Juventus, por 1 a 0, no último domingo.
+ Confira a tabela de classificação do Campeonato Italiano Icardi, capitão nerazzurro, ainda foi multado em € 10 mil (R$ 33 mil na cotação atual) por ter chutado a bola na direção do juiz (veja o lance aqui).
Ele reclamou de ter sofrido pênalti em jogada com Chiellini minutos antes.
Surge, então, uma oportunidade de ouro para Gabigol receber mais minutos.
O atacante brasileiro só jogou cinco vezes desde que se transferiu – e somou apenas 107 minutos.
O Inter de Milão enfrentará Empoli, em casa, e Bologna, fora.