O Napoli é o primeiro semifinalista da Copa da Itália 2016/17.
Com gol do espanhol Callejón, ex-Real Madrid, o time do sul do país derrotou a Fiorentina, nesta terça-feira, por 1 a 0, no San Paolo, e avançou sem a necessidade da prorrogação no jogo único.
O adversário da semifinal será uma pedreira.
Ou o Juventus, papa-títulos e grande força do futebol nacional na atualidade, ou o tradicionalíssimo Milan, que ensaia uma recuperação sob o comando de Vincenzo Montella.
Os dois se enfrentam nesta quarta, em Turim, às 17h45 (de Brasília), com transmissão em Tempo Real do Globo Esporte.com.
O gol da vitória nasceu num momento em que o Napoli já havia criado bastante – e desperdiçado muitas chances.
Aos 26 minutos do segundo tempo, Hamsik recebeu no lado esquerdo de ataque e cruzou para Callejón cabecear com força.
O goleiro Tatarusanu ainda tocou na bola, mas não conseguiu fazer a defesa.