O Engenhão agora é oficialmente Estádio Nilton Santos.
Dois anos depois de o ex-prefeito Eduardo Paes homologar o pedido protocolado pelo Botafogo autorizando a usar o termo fantasia, agora o nome é oficial.
O atual prefeito do Rio de Janeiro, Marcelo Crivella, rebatizou o então chamado Estádio Olímpico João Havelange na última sexta-feira, e a mudança foi publicada no Diário Oficial do município nesta segunda.
A atual diretoria do Botafogo nunca escondeu o desejo de batizar a casa alvinegra com o nome da Enciclopédia do Futebol, considerado por muitos o maior lateral-esquerdo de todos os tempos.
O presidente Carlos Eduardo Pereira chegou a pedir para os torcedores chamarem o estádio de Nilton Santos, e foi prontamente atendido.
Na reabertura do palco em fevereiro de 2015, botafoguenses fizeram festa e adotaram até o apelido de "Niltão" para o local.