O duelo amistoso entre Tocantinópolis e Águia de Marabá, realizado na noite da última quarta-feira, começou com atraso por falta de energia no Estádio Ribeirão, devido um raio que caiu em uma das torres.
Com a bola rolando, o Azulão foi para cima e abriu 2 a 0, com duas falhas do goleiro Chadwick, TEC.
Os donos da casa diminuíram na etapa complementar.
(Veja os gols no vídeo acima) LEIA MAIS >>TEC e Água de Marabá-PA duelam em amistoso nesta quarta-feira (18) O gol do Águia foi anotado na etapa inicial.
O goleiro Chadwick deu rebote e Felipinho aproveitou para mandar para as redes.
O segundo veio na etapa complementar.
Chadwick tentou tirar a bola, mas perdeu para Dias, que ampliou a vantagem.
O TEC diminuiu em cobrança de falta com Fábio Júnior.
O Tocantinópolis volta a encarar o Águia no próximo sábado, a partir das 16h, no Estádio Zinho Oliveira, em Marabá, interior paraense.
Após esse jogo, o time tocantinense faz outro amistoso contra o Açailândia-MA, no dia 28.