O torcedor quer ver um Tupi-MG diferente e m campo no sábado, às 18h, contra o Tricordiano, no Estádio Soares de Azevedo, em Muriaé.
E pelo menos pela escalação, o desejo de mudança dos alvinegros será atendido.
Na estreia de Aílton no comando carijó, o Galo deve ter pelo menos três alterações em relação ao time que foi goleado pelo Cruzeiro.
No coletivo desta quinta, em Santa Terezinha, Lucas, Leandro Ferreira e Jajá treinaram de novo como titulares e devem começar o jogo em Muriaé.
Aílton manteve o mesmo time da atividade de quarta, sua primeira à frente do Tupi-MG, sem a presença de Euller, Juninho e Carlos Júnior, que atuaram entre os reservas..
A escalação inicial teve Lucas; Elivelton, Edmário e Bruno Santos; Marcel, Bonilha e Leandto Ferreira; Jajá, Matheus Pato e Flávio Caça-Rato.
No gol, a tendência é que Gideão siga como dono da posição.
Antes do coletivo, Aílton realizou trabalhos específicos de finalização, cobrando concentração e entrega dos atletas, falando e gesticulando muito.
Nesta sexta, o Galo faz o último treino antes de encarar o Tricordianom, pela manhã, em Santa Terezinha.
À tarde, a delegação embarca para Muriaé.