Setor defensivo reforçado.
O Vila Nova apresentou na tarde desta sexta-feira três contratações para a retaguarda: os zagueiros Alisson Brand, Halisson e Alemão.
Apesar de ainda não ter sofrido gols no Campeonato Goiano, a diretoria buscou reforços para o setor, que até então contava apenas com três atletas: Wesley Matos, Brunão e Luizão.
Os novatos já treinam com o elenco colorado.
Rafael Berger, mais conhecido como Alemão, já passou por vários clubes, dentre eles Náutico, Ituano, Vitória e Santa Cruz.
Por último, o zagueiro esteve no Al-Faisaly FC, da Arábia Saudita, e reconhece que precisa recuperar a forma física antes de postular uma vaga na equipe.
- Estou vindo de seis meses em um país (Arábia Saudita) onde o a intensidade do futebol é bem baixa.
Primeiro venho para entrar em forma e pegar ritmo de jogo.
Espero que em cinco ou dez dias possa estar pronto e aí sim brigar pela posição - afirmou.
Mais experiente dos três, Halisson, de 31 a anos, começou na base do Santos.
Ele também já jogou no futebol romeno, português e iraniano.
No entanto, as melhores passagens foram em clubes do interior paulista, onde inclusive já trabalhou com Mazola Júnior, que aprovou sua contratação.
- Foi bom vir para um clube que tem um treinador com quem já trabalhei.
Ele deu o aval para minha contratação.
Isso é gratificante.
Agora tenho que fazer minha parte.
Vou ter que retribuir a confiança.
Mais novo dos reforços, Alisson Brand é cria do Internacional e estava no Paraná, clube no qual teve uma saída conturbada na parte financeira.
O defensor de 23 anos espera se dar bem no Vila durante a temporada e clama pelo apoio dos torcedores.
- A torcida sempre vai apoiar enquanto estivermos ganhando.
Pedimos também para que nos apoiem nos momentos difíceis.
Sabemos da pressão que é jogar aqui e queremos esse apoio para podermos buscar nossos objetivos - concluiu.
Ficha técnica dos jogadores Nome: Rafael Berger Nascimento: 14/07/1986 (30 anos) Naturalidade: Vitória (ES) Altura: 1,90m Peso: 84kg Posição: zagueiro Clubes: Tupy-ES, Guarapari-ES, Itaperuna-RJ, Campinense-PB, Mineiros-GO, Marília-SP, América-SP, Salgueiro-PE, Náutico-PE, Cuiabá-MT, Ituano-SP, Vitória-BA, Santa Cruz-PE e Al-Faisaly (KSA) Nome: Halisson Bruno Melo dos Santos Nascimento: 28/06/1985 (31 anos) Naturalidade: Bauru (SP) Altura: 1,89m Peso: 82kg Posição: zagueiro Clubes: Santos-SP, Ipatinga-MG, Portuguesa-SP, Mogi Mirim-SP, Santo André-SP, Noroeste-SP, Targu Mures (ROM), Gil Vicente (POR), Oeste-SP, Botafogo-SP, São Bento-SP e Paykan (IRI) Nome: Alisson Christian Brand Nascimento: 01/02/1994 (23 anos) Naturalidade: Realeza (PR) Altura: 1,89m Peso: 82kg Posição: zagueiro Clubes: Internacional-RS, Paraná-PR e Botafogo-RJ