O Penapolense ainda não conseguiu vencer no Campeonato Paulista da Série A2 e, com dois empates em duas rodadas, a equipe tem pela frente um duelo contra o Juventus-SP, nesta sexta-feira, no estádio Tenente Carriço, às 18h, em Penápolis.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Nas duas primeiras rodadas, o CAP empatou por 1 a 1, mas com sentimentos opostos no final de jogo.
Em sua estreia, o time vencia o Batatais por 1 a 0, quando nos acréscimos cedeu o empate.
Na segunda partida foi o contrário, perdendo pelo placar mínimo, a Pantera da Noroeste arrancou o empate também no final do jogo, aos 40 minutos do segundo, com gol de pênalti.
+ Veja a tabela de classificação do Paulista da Série A2 Com dois pontos e na 13° posição da tabela, o time de Penápolis está na frente do Moleque Travesso, 16° colocado com apenas um ponto e na zona de rebaixamento para a Série A3 do estadual.