Ainda sem seu principal jogador para a temporada 2017, o meia Thiago Neves, o Cruzeiro estreia no Campeonato Mineiro, neste domingo, às 17h (de Brasília), contra o Villa Nova-MG, no Mineirão, em jogo com mando do Leão do Bonfim, com uma equipe com poucas novidades em relação ao ano passado.
Thiago Neves não jogará ainda porque não foi regularizado e realiza trabalhos específicos no clube mineiro.
A estreia do jogador deverá ocorrer nas próximas semanas.
Por enquanto, o Cruzeiro terá poucas mudanças em relação ao time que terminou a temporada passada.
Na verdade, uma.
Diogo Barbosa, vindo do Botafogo, ganhou a titularidade na lateral esquerda e jogará contra o Leão do Bonfim.
A Raposa fez uma boa pré-temporada, vencendo seus três jogos-treino com Águia, Araxá e Brasília-DF, o que animou a torcida e o técnico Mano Menezes.
O Campeonato Mineiro é um dos objetivos do Cruzeiro na temporada, já que o time sequer chegou à final nos últimos dois anos.
O último título estadual foi em 2014.
O técnico Mano Menezes avaliou que as primeiras vitórias serão muito importantes para o início da caminhada no ano.
- A gente vai condicionar com as primeiras partidas, ganhar ritmo de jogo, principalmente, já que a parte técnica necessita de um período um pouquinho maior.
A parte tática, a equipe já sabe o que fazer, no segundo semestre do ano passado, fizemos um trabalho semelhante.
Estamos preparados para fazer bons jogos e conseguir as primeiras vitórias, que são muito importantes.
Seu adversário, o Villa Nova traz velhos conhecidos da torcida brasileiro, como o goleiro Fernando Henrique, o zagueiro Gladstone e o meia Tchô e busca fazer uma boa campanha, como foi nas edições anteriores.
A equipe já está garantida na Série D do Brasileiro deste ano.
Por isso, o principal objetivo é chegar à semifinal do Campeonato Mineiro.
A pré-temporada do time foi feita em Bragança Paulista.
Lá, o Villa fez dois amistosos e saiu vitorioso dois dois.
Na quinta-feira, a equipe treinou no Mineirão, para os jogadores conhecerem melhor o estádio.
As informações de Villa Nova-MG x Cruzeiro: Local: Mineirão, em Belo Horizonte (MG) Horário: 17h (de Brasília) Motivo: 1ª rodada do Campeonato Mineiro Provável Villa Nova: Fernando Henrique; Osvaldir, Gladstone, Mateus e Bruno Ré; China, Luís Mário, Jhonathan e Tchô; Felipe Augusto e Roni.
Desfalques do Villa: Otávio, Djalma e Leônidas ainda não foram regularizados e desfalcam o time.
Provável Cruzeiro: Rafael; Ezequiel, Léo, Manoel e Diogo Barbosa; Henrique e Ariel Cabral; Robinho, Arrascaeta e Alisson; Rafael Sobis.
Desfalques do Cruzeiro: Fábio, Dedé, Judivan, Fabrício, Marcos Vinícius e Thiago Neves.
Transmissão: TV Globo para MG menos Juiz de Fora (com Rogério Corrêa, Bob Faria e Márcio Rezende Freitas) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Eduardo Moreno e Carlos Eduardo Lino) Arbitragem: Ricardo Marques Ribeiro, auxiliado por Celso Luiz da Silva e Marconi Helbert Vieira.