O Capivariano ainda demonstra dificuldades para conseguir bons resultados na temporada.
Com três empates e uma derrota (tem um jogo a mais por conta de uma partida adiantada), o clube volta a campo neste domingo para tentar, diante da torcida, quebrar o jejum na Série A2 do Paulista.
A tarefa, porém, não é nem um pouco simples.
O Leão da Sorocabana vai encarar o Bragantino, invicto e atual vice-líder da competição, com sete pontos.
A partida acontece no domingo, às 10h, na Arena Capivari.
VEJA A CLASSIFICAÇÃO E A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2 A equipe da casa vai em busca de uma vitória para amenizar os recentes maus resultados.
São três empates (Juventus, Rio Preto e Oeste, todos em 1 a 1) e uma derrota para o Sertãozinho, fora de casa, por 3 a 1.
O início ruim coloca o Capivariano entre os últimos colocados, mesmo com quatro jogos disputados.
Está em 16º lugar, na zona de rebaixamento.
Para essa partida, é provável que Élio Sizenando faça modificações no time titular.
A mesma base foi usada nos jogos contra Sertãozinho e Oeste, só com a alteração de Muller Fernandes e Deco de um compromisso para outro.
O treinador esconde a escalação, mas prepara alguma surpresa para enfrentar um dos fortes candidatos ao acesso.