União Barbarense e Claudemir Peixoto ainda não chegaram a um acordo sobre a substituição de Edson Leivinha no comando do time que disputa a Série A2 do Paulista.
Em reunião realizada nesta sexta-feira, treinador e diretoria prorrogaram essa decisão para a próxima segunda-feira.
O desejo de Claudemir é esperar a partida deste sábado, diante do líder Água Santa, para decidir o futuro.
Ele irá assistir o confronto e somente após isso, no início da próxima semana, deve assinar contrato.
A tendência é de que o vínculo seja válido até o fim do ano, ou seja, incluindo a Copa Paulista.
O treinador também tem o desejo de trazer consigo Maicon Melo, gerente de futebol do clube em 2012 na primeira passagem de Peixoto pelo Barbarense, quando conquistou acesso à primeira divisão do futebol estadual.
Ele também já deixou claro a necessidade de novas contratações para reforçar o elenco do União.
Existe a expectativa de que o volante Rafael Fefo chegue na próxima semana.