 Já se passaram 54 dias do acidente que vitimou 71 pessoas na Colômbia.
E, entre os sobreviventes, apenas Folmann ainda está internado, em Chapecó.
Em entrevista ao "Fantástico", o goleiro falou pela primeira vez sobre a tragédia.
O jogador da Chapecoense teve a perna direita amputada, perdeu um osso do tornozelo esquerdo e foi submetido a uma delicada cirurgia cervical.
- Eu lembro quando o avião se desligou, as luzes se apagaram.
Vi que alguma coisa estava errada.
O avião não chegou a cair, começou a flutuar.
No momento do choque eu não lembro, eu apaguei.
Foi muito rápido.
Lembro de ter acordado (antes do resgate), sim.
Abri os olhos, estava muito escuro, estava muito frio.
Eu tremia de frio.
Eu gritava "socorro, eu não quero morrer".
Alguns dos amigos, que ainda estavam vivos, também gritavam.
Eu ouvi o resgate chegando gritando polícia nacional.
Folmann acordou quatro dias depois, já com a família no quarto do hospital em Medellín.
- Minha mãe entrou e falou comigo.
Foi difícil (chora na entrevista).
Foi ali que eu acordei.
Eu chorava muito, foi quando eu abri os olhos.
O sobrevivente deve receber alta na terça-feira.
O planejamento é ir no dia 30 para São Paulo, onde colocará uma prótese na perna direita.
O objetivo agora, além da recuperação, é o casamento.
- A gente vai casar, sim.
Quando voltar para a minha vida normal, pode ter certeza que a gente vai casar.