Aos poucos, o técnico Mazola Júnior vai ganhando mais opções para trabalhar no dia a dia do Vila Nova.
Se no início da pré-temporada ele não contava com nenhum zagueiro, por exemplo, agora já são seis.
Wesley Matos foi contratado, Luizão e Brunão retornaram da Copa São Paulo.
Recentemente, a diretoria também contratou Halisson, Alemão e Alisson Brand.
No ataque, Moisés, que se recupera de uma pancada no joelho, e Ruan, que teve lesão muscular, também devem ficar à disposição nos próximos dias – Moisés já treina normalmente.
O comandante colorado acredita que o elenco está ficando mais forte a cada dia que passa.
- O grupo está ficando mais forte com a chegada do Alisson Brand, Alemão e Halisson.
O Ruan teve uma evolução na recuperação.
A volta do Moisés também ajuda, a recuperação de alguns jogadores também.
Em 15 dias a gente espera estar com grupo muito mais forte do que começou – comentou Mazola Júnior.
Nesta quinta-feira, o Vila Nova encara o Anápolis no jogo que fecha a segunda rodada do Campeonato Goiano.
Moisés ainda não estará em campo.
De acordo com Mazola Júnior, talvez ele tenha condições de enfrentar o Goianésia, na próxima segunda-feira.
- Clinicamente o Moisés está recuperado, mas a gente resolveu dar uma prorrogada em sua pré-temporada.
Teve o problema do contrato (no início do ano), da lesão contra o Flamengo.
Talvez para segunda-feira já esteja à disposição.
> Confira a tabela e a classificação do Campeonato Goiano