O Mogi Mirim mandará mais um jogo longe de casa.
Enquanto o Vail Chaves ainda passa por reformas para ser liberado pela Federação Paulista de Futebol (FPF), o clube acertou com o Nacional o empréstimo do Nicolau Alayon.
O estádio em São Paulo receberá a partida entre o Sapo e o Barretos, no próximo domingo, às 10h.
LEIA MAIS: Rio Claro vence, sobe na tabela e complica o Mogi Mirim na Série A2 A partida estava inicialmente marcada para sábado, às 17 horas, mas a confirmação do Nicolau Alayon acarretou a troca de horário.
O estádio do Nacional só pode receber jogos de manhã, que não dependam de iluminação pelos refletores.
Por isso, o Sapo jogará no domingo.
VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2 E OS PRÓXIMOS JOGOS A primeira partida do clube como mandante foi na segunda rodada, no Major Levy Sobrinho, em Limeira.
Na ocasião, o Mogi perdeu para o Velo Clube por 2 a 1.
A expectativa é que, para o próximo compromisso "em casa" – contra o Juventus, no dia 15 –, o clube tenha condições de atuar no Vail Chaves.
O estádio passa por manutenção no gramado e demais estruturas.
A fase do Sapo na temporada não é das melhores.
O time dirigido por Marcelo Veiga perdeu os três jogos que fez até agora na Série A2 e está na zona de rebaixamento para a terceira divisão.
A próxima partida é justamente contra o Barretos, novamente longe de casa.