Depois da classificação à segunda fase da Copa do Brasil, com a vitória sobre o Rondoniense por 2 a 0, quarta-feira em Porto Velho, o Dourado traça agora o planejamento para enfrentar a Ponte Preta pela competição nacional.
A CBF ainda não confirmou a data da partida, marcara para o estádio Moisés Lucarelli, em Campinas.
Os dias previstos na tabela são 22/02 ou 01/03.
Diferentemente da primeira fase, quando o time visitante tem a vantagem do empate, desta vez o Dourado terá que vencer para chegar à uma inédita terceira fase para o clube.
Empate e a decisão vai para as penalidades máximas.
- Estão na Série A do Brasileiro, considerado time grande, tem uma realidade totalmente diferente do que encontramos nesta estreia, mas temos que pensar em fazer um grande trabalho, principalmente com esse caminho e direção que os jogadores estão tendo - disse o treinador Roberto Fonseca.
VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE Em 2016, o Dourado acabou eliminado na primeira fase da competição para o Juazeirense-BA, nos pênaltis.
Antes, em 2015, caiu para o Vasco na segunda fase.
Em 2014, o time também deixou o torneio na segunda fase com a derrota para o Internacional.
Pelo Campeonato Mato-Grossense, o Dourado folga nesta rodada de final de semana e volta a campo na quarta-feira, contra o Araguaia, às 20h30, na Arena Pantanal.
O time lidera o Grupo B com seis pontos em dois jogos.