Com duas derrotas em dois jogos na Série A2 do Campeonato Paulista, o técnico Edson Leivinha busca alternativas para reabilitar o União Barbarense, mas sofre com problemas físicos do elenco.
Ainda sem quatro jogadores, ele estuda opções para armar o time contra o Oeste, neste sábado, às 19h, em Barueri.
Dos 20 jogadores inscritos até agora, o zagueiro Baggio e os atacantes Douglas e Saullo ainda não ficaram à disposição do treinador.
Já o meia-atacante Fernandinho, com uma luxação no ombro esquerdo sofrida no duelo com o Barretos, na última quarta, também está fora.
Deles, todos teriam status de titular com Leivinha.
Diante do cenário, o comandante alvinegro estuda a possibilidade de alterar o esquema tático, reforçando o sistema defensivo com a entrada de mais um zagueiro.
Lucas Dia tem chance de entrar na equipe principal, ficando, neste caso, justamente com a vaga de Fernandinho.
O grupo do Leão já está em Barueri, onde treinou na última quinta e faz uma nova atividade nesta sexta.
O provável União tem Altenir, Mailson, Ewerton e Lucas Dias; Flávio Meneses, Leonardo, Eduardo Erê, Fábio Gomes e Raphael Soares; Kássio e Amauri.
Na lanterna, o elenco do Leão da Treze reconhece a necessidade de reagir imediatamente.
O Oeste também não começou bem, com uma derrota e um empate.
- O campeonato é complicado, curto, já perdemos dois jogos e caem seis.
A cobrança está mais para nós do que para eles.
O jogo será difícil, temos que jogar com tranquilidade e passar confiança um para o outro - afirmou o volante Eduardo Erê, ao jornal Todo Dia.