Lucas Pratto fez seu primeiro treino no São Paulo neste sábado e estará no Morumbi neste domingo, mas ainda não da forma como a torcida tricolor gostaria de ver.
Ainda sem estar inscrito no Paulistão, o argentino assistirá ao jogo contra a Ponte Preta, às 17h (de Brasília), num camarote do estádio.
Sem Pratto, o técnico Rogério Ceni relacionou 21 jogadores para o duelo contra a Macaca.
Os desfalques são o goleiro Renan Ribeiro (aprimora forma física após contratura na coxa esquerda), o meia Lucas Fernandes (aprimora forma física após cirurgias no ombro e no joeho), o volante Wesley (trauma no joelho direito), o atacante Wellington Nem (estiramento no adutor da coxa esquerda) e o zagueiro Lyanco (Seleção Brasileira Sub-20).
Ceni não deu qualquer pista sobre a escalação para o jogo contra a Ponte.
Clique aqui para escalar o Tricolor.
Veja a lista com os atletas relacionados: Goleiros: Denis e Sidão Laterais: Bruno, Buffarini e Junior Tavares Zagueiros: Maicon, Rodrigo Caio, Lugano, Breno, Douglas e Lucão Volantes: Thiago Mendes, João Schmidt e Araruna Meias: Cueva, Cícero e Shaylon Atacantes: Chavez, Gilberto, Luiz Araújo e Neilton VEJA TAMBÉM > Pratto herda camisa de joia tricolor > Pratto é quase duas vezes mais eficaz do que Chavez > As tatuagens, o prato preferido, o estilo musical... tudo sobre Pratto