A data para iniciar o Campeonato Amapaense, mais conhecido como Amapazão, já foi definida para o mês de junho - será o último estadual a iniciar no país -, mas o torcedor ainda não tem muito o que comemorar.
Ainda há muitas incertezas sobre a competição como: o número de times que variou de quatro a nove nos últimos três estaduais e se o Governo do Estado, principal patrocinador do torneio, vai investir no estadual este ano.
Com essas indefinições, apenas o Santos-AP, atual campeão do estadual, já iniciou a pré-temporada, pois disputará a Copa do Brasil, em fevereiro, e a Copa Verde, no mês de março.
As outras oito equipes (Independente, Macapá, Santana, São José, São Paulo-AP, Oratório, Trem e Ypiranga) filiadas à Federação Amapaense de Futebol (FAF) chegaram a concordar com a data de realização do estadual, mas nenhum bateu o martelo de fato se irá ou não disputar o Amapazão, o que deve acontecer só em meados de abril.
Assim como em 2016, a FAF busca fortalecer a base do futebol amapaense para descobrir talentos para serem usados pelos clubes no estadual.
No calendário deste ano haverá o sub-17, em fevereiro, e o sub-20, em março, além de um sub-23 não-profissional que será realizado ainda no primeiro semestre.
Regulamento  O regulamento da competição ainda será discutido com os clubes e a federação amapaense, assim como a fórmula de disputa e o período de inscrição das equipes interessadas.
Um congresso técnico deverá ser feito apenas no mês de março.
Em 2016, o estadual foi realizado em chave única com dois turnos, mas dependendo do número de equipes participantes, o sistema de disputa poder ser alterado.
estádios Assim como aconteceu nos últimos anos, a tendência é que apenas o Estádio Olímpico Zerão, com capacidade para quatro mil torcedores, receba os jogos do Amapazão 2017.
Os estádios Glicério Marques e  o Augusto Antunes, no município de Santana, cerca de 17 quilômetros distante de Macapá, precisam de reformas urgentes.
A federação ainda não se pronunciou se pretende o usar os três estádios para o estadual ou somente um, como ocorreu ano passado.
O estádio Zerão recebeu todos os jogos do Amapazão desde 2016.
Jejum interminável  A equipe com o maior jejum de títulos desde quando o Campeonato Amapaense passou a ser considerado profissional em 1991 é o Esporte Clube Macapá.
A última vez que o Leão da FAB, como é conhecido o time, conquistou o estadual foi em 1991, há 26 anos.
De ''lá pra cá'' o máximo que a equipe conseguiu foi o vice-campeonato em 2014.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.