 A rodada do meio de semana teve amistosos, campeonatos estaduais, Primeira Liga, Libertadores e, é claro, muitos golaços.
Por conta disso, o "É Gol!!!"
promoveu enquete para descobrir qual foi o gol mais bonito da rodada do meio de semana, com cinco candidatos: Aírton, do Botafogo, Gustavo Scarpa, do Fluminense, Arrascaeta, do Cruzeiro, Wellington Paulista, da Chapecoense e Alisson Safira, do Londrina.
+ Vote na "pintura" do meio de semana Gustavo Scarpa abriu a enquete, com um belo chute colocado contra o Resende, pelo Carioca.
Em seguida, o volante Aírton marcou um golaço de fora da área, essencial para a vitória do Botafogo contra o Colo Colo, pela Libertadores.
Na sequência, Wellington Paulista, da Chapecoense, recebeu cruzamento e cabeceou como manda o figurino para balançar a rede.
De Arrascaeta, do Cruzeiro, tirou onda.
Dominou, carregou, driblou o goleiro Giovanni e marcou um grande gol no clássico contra o Atlético Mineiro.
Quem encerrou a enquete foi Alisson Safira, que mergulhou após cruzamento e finalizou de peixinho, marcando contra o Avaí, pela Primeira Liga.