Depois de dois jogos-treino contra o Joinville para esboçar a equipe do Paraná, já é possível afirmar que o zagueiro Airton ganhou espaço no time do técnico Wagner Lopes.
Na última quarta-feira, o jogador teve a segunda chance como titular da equipe e, agora, já projeta a estreia pelo Tricolor.
- A gente não se apega tanto no resultado.
É importante e bom vencer, mas a gente fez um bom treino.
Até melhor que o primeiro, porque a gente vai se soltando.
Com o ritmo, a gente vai ficando mais à vontade.
Até a estreia a gente vai estar melhor e fazer um bom jogo.
> Wagner Lopes vê progresso no Paraná e testa formações com novo elenco > Em jogo-treino movimentado, Paraná vence Joinville no Ninho da Gralha Ainda em fase de conhecer os companheiros de equipe, Airton jogou os dois amistosos do Paraná ao lado de Eduardo Brock.
No desenho da possível dupla de zaga tricolor, o jogador promete que, seja quem for o parceiro de defesa, vai melhorar a sintonia a cada partida.
- A gente vem treinando desde o início, eu e ele, a gente treina todos os dias juntos.
O entrosamento, com o jogo, vai ficar melhor, mas com qualquer um não vai ser o problema.
É uma equipe, mas cada um busca seu espaço no dia a dia.
Esses jogos-treino servem para isso também, não só para acertar a equipe, mas para o treinador poder olhar quem é quem e poder escalar a melhor equipe no jogo que vale os três pontos.
O primeiro compromisso de três pontos do Paraná em 2017 é na Primeira Liga, em 25 de janeiro.
O Tricolor recebe o Avaí, na Vila Capanema, às 19h15 (horário de Brasília).
Depois, pelo Campeonato Paranaense, o time enfrenta o Foz do Iguaçu, em 29 de janeiro, também na Vila Capanema.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana