Treinando com o RB Brasil desde o início do ano, o goleiro Airton foi oficialmente apresentado na tarde desta quarta-feira.
O jogador, de 22 anos, assinou contrato com o Toro Loko até o final da temporada 2017 e, além do Paulistão, também está garantido no elenco para a disputa da Série D do Brasileiro.
Revelado pelo Juventude, Airton deixou o Brasil em 2014 para atuar pelo FC Liefering, time B do RB Salzburg, na Áustria.
Em seguida, foi promovido ao time principal e, agora, emprestado.
Mas o goleiro não quer apenas participar.
Ele demonstrou que irá disputar a camisa 1 com o titular Saulo.
– Estou muito feliz.
Fiquei um ano e meio lá e pude conhecer a cultura e estilo de jogo.
Venho para buscar meu espaço neste ano e estou encarando como uma retomada para mim.
Espero contribuir para que a equipe consiga os objetivos no Paulistão e Série D – disse o goleiro.
LEIA MAIS: Ligação de Valentim e projeto: Fillipe Soutto justifica escolha pelo RB Brasil Airton falou sobre as diferenças de atuar no futebol austríaco, e prometeu manter o mesmo esforço para fazer um bom Paulistão com a camisa do Toro Loko.
– O estilo de treinamento do goleiro brasileiro é diferente.
No começo, na Áustria, eu sofri bastante, e agora estou fazendo o caminho inverso.
Mas está tranquilo, consegui me adaptar e vou continuar trabalhando forte – completou Airton.
A estreia do Toro Loko acontece no domingo, às 10h, contra o Mirassol, fora de casa, no Estádio José Maria de Campos Maia.
O Globo Esporte.com transmite em Tempo Real.