Ajustando o time para estreia na Copa do Brasil 2017, contra o São José-RS, o técnico do Sampaio, Vinícius Saldanha, prepara sua estratégia para sair do sul do país com a classificação para a segunda fase da competição.
Em suas anotações, detalhes sobre o adversário e itens a serem ajustando no Tricolor para garantir o triunfo sobre os gaúchos.
Na equipe Tricolor, Saldanha insiste em cobrar movimentação ofensiva, pois, segundo ele, o Sampaio tem se mostrado uma equipe de fácil marcação.
Já sobre o adversário a ordem é aumentar a altura do time para não ser surpreendido pelo São José-RS e seu jogo aéreo.
- Já fizemos um levantamento da equipe deles.
Temos que ter uma preocupação com altura de nossa equipe, pois eles utilizam muito o jogo aéreo e já estamos fazendo alguns ajustes visando isso.
Mas temos que nos preocupar também com a bola no chão, tem o Jô que cai pelos lados que temos que ter atenção.
Mas o importante é saber que nossa equipe não pode se torna de fácil marcação.
Temos que nos movimentar mais.
Precisamos dificultar a marcação do adversário para criar situações ofensivas – disse o treinador.
A estratégia montada para partida deverá acarretar mudanças na equipe que vem atuando como titular.
Uma alteração certa, é a volta de Esquerdinha, que não jogou pela Copa do Nordeste, contra o River, por suspensão.
A perspectiva é de modificações no sistema defensivo e ofensivo.
A divulgação do time titular do Sampaio para enfrentar o São José-RS deverá ser feita apenas momentos antes da partida.
Em São Luís, o Tricolor realiza último treino, na tarde desta terça-feira, às 15h30, no CT do clube.
A viagem para o Rio Grande do Sul será realizada na manhã desta quarta.
A partida entre Sampaio e São José-RS será nesta quinta-feira.
O confronto acontece no Estádio do Vale, em Novo Hamburgo-RS, às 19h15 (horário de Brasília).
No novo regulamento da Copa do Brasil, o Sampaio joga por um simples empate para garantir classificação e 60% da renda do jogo.
Para os gaúchos só a vitória interessa.