O goleiro expulso logo aos 4 minutos de jogo, mais um vermelho aos 41 do primeiro tempo e outra expulsão no primeiro minuto da segunda etapa.
O Al Wahda terminou o jogo desta quinta-feira com oito jogadores e foi presa fácil para o líder Al Jazira, que goleou por 5 a 1 e aumentou a distância na ponta da Liga dos Emirados Árabes.
(Veja o vídeo com os gols no Youtube) Com a vitória, o Al Jazira chega a 35 pontos e fica a quatro do vice-líder Al Ain.
O Al Wahda, com 24 pontos, ocupa a quinta posição.
A atuação ruim do Al Wahda começou cedo.
Aos 4 minutos, o goleiro Rashed Ali botou a mão na bola fora da área e recebeu o cartão vermelho.
Dez minutos depois, Ali Mabkhout recebeu livre na área, teve o primeiro chute defendido, mas aproveitou o rebote para abrir o placar.
O Al Wahda até conseguiu empatar aos 17, quando Tagliabúe recebeu lançamento e chutou de primeira para bater o goleiro e deixar tudo igual.
Mas não durou muito.
Leonardo Pereira fez o cruzamento da esquerda, Ali Mabkhout não conseguiu desviar, e a bola entrou diretamente, enquanto o Al Wahda reclamava de falta na disputa na área.
A situação ficou mais complicada aos 41, quando Tagliabúe fez falta fora da bola e recebeu o vermelho.
Oito minutos depois, Leonardo voltou a aparecer, recebeu na área e, mesmo com pouco ângulo, chutou forte para fazer 3 a 1.
Qualquer esperança de reação do Al Wahda acabou com 1 minuto do segundo tempo.
Dzsudzsák recebeu o segundo amarelo e deixou o time com oito jogadores.
O Al Jazira aproveitou para golear em dois cruzamentos pela direita de Musallem Fayez.
Aos 27, o brasileiro Ailton Almeida finalizou com estilo para fazer o quarto, e Sultan Barghash também mostrou estilo para fechar a goleada aos 43.