 O goleiro Alan foi um dos destaques do Londrina na vitória sobre o Rio Branco-PR, por 2 a 0, nesta quarta-feira, no Estádio do Café, em jogo atrasado da segunda rodada do Paranaense (confira os melhores momentos do jogo no vídeo acima).
Após ser criticado por falhas nas derrotas para Toledo e Gurupi, o camisa 1 do Tubarão comemorou o segundo jogo seguido sem sofrer gols e a retomada da confiança.
– Eu vinha de dois jogos não muito bons, com falhas.
É importante ter essa sequência de dois jogos com vitórias, sem tomar gols, até para retomar a confiança e seguir no campeonato.
Eu vinha de dois jogos que não fui bem.
A gente conseguiu sair de dois jogos sem tomar gols, e a tendência é melhorar – disse, em entrevista coletiva.
Alan assumiu o gol do Londrina nesta temporada, após a saída de Marcelo Rangel para o Goiás.
Após começar bem, ele errou em um dos gols na derrota por 2 a 1 contra o Toledo, ao sair mal no lance do empate.
No jogo seguinte, acabou falhando no segundo gol na derrota por 2 a 1 para o Gurupi, que eliminou o Tubarão na Copa do Brasil.
– No começo, a cobrança e a responsabilidade são muito grandes.
Eu venho me preparado.
Sei dos meus erros, mas tento acertar o máximo.
Bola para frente.
A gente não quer ter erros, mas acontece, isso é humano.
Que isso se repita o menos possível – comentou.
Leia também: VC dá Nota: avalie os jogadores do Londrina Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense   Frustrado com os erros, Alan disse que ficou sem dormir direito depois dos dois jogos.
Para superar as falhas, ele contou com o apoio do técnico Claudio Tencati e do preparador de goleiros Edson Sabiá, além de outras pessoas.
– Conversei não só com o Tencati, também com o Sabiá, com várias pessoas para ter forças.
Eu no quarto, sozinho, me concentro ao máximo para que isso não repita novamente.
Na noite depois do jogo é complicado, você fica pensando no que fez, no que poderia fazer diferente.
Agora é bola para frente – contou.
Com a vitória, o Londrina subiu para a terceira posição do Paranaense, com sete pontos, dois a menos que o Paraná, líder da competição.
O Tubarão volta a jogar contra o próprio Paraná, mas pela Primeira Liga.
A partida está marcada para terça-feira, dia 21, às 19h15 (de Brasília), no Estádio do Café.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana