Sobreviventes da tragédia com o voo da Chapecoense em novembro do ano passado, o lateral-esquerdo Alan Ruschel, o goleiro Jackson Follmann e o narrador Rafael Henzel, da rádio Oeste Capital FM de Chapecó, foram os convidados especiais da transmissão da TV Globo do amistoso entre Brasil e Colômbia nesta quarta-feira, no Engenhão.
Ruschel e Henzel ficaram na cabine da emissora no estádio desde o início da partida e conversaram com Galvão Bueno e os comentaristas Casagrande e Júnior - Henzel chegou a dividir a narração da partida em alguns momentos com Galvão.
Já Follmann, que teve a perna amputada no acidente, começou no "Show do Intervalo" e continuou durante o segundo tempo, com direito a cantar uma música gospel ao vivo.
>> Clique aqui e saiba como fazer doação para ajudar a Chapecoense em sua reconstrução Chamado de "Jogo da Amizade" pela CBF, o confronto no Rio de Janeiro tem como objetivo arrecadar fundos para as vítimas do acidente aéreo que matou 71 pessoas da delegação da Chapecoense que viajava para a final da Copa Sul-Americana na Colômbia contra o Atlético Nacional de Medellín, incluindo jogadores, comissão técnica, dirigentes e jornalistas (entre eles, o repórter Guilherme Marques e o produtor Guilherme van der Laars, botafoguenses que ganharam homenagem do clube no Engenhão).
Antes da partida, os quatro sobreviventes brasileiros entraram em campo e foram ovacionados pela torcida no Engenhão: além de Henzel, Ruschel e Follmann, o zagueiro Neto também esteve presente.
Confira nos vídeos abaixo: