Após três jogos como novo titular no gol do Londrina, o goleiro Alan vai deixando a ansiedade de lado.
Uma das novidades do Tubarão nesta temporada, o camisa 1 sofreu apenas um gol nas três primeiras partidas – no empate com o Prudetópolis, em casa, pelo Paranaense.
Satisfeito com o desempenho até agora, Alan compartilha com o grupo o bom começo.
– É importante não tomar gols, até para também ganhar confiança.
A zaga e o conjunto todo estão muito seguros, todos estão trabalhado bem.
Se não tomar gols, a gente não perde.
Que continue assim – comentou o goleiro.
No Londrina desde 2010, Alan ganhou destaque nas categorias de base do clube e foi emprestado para o Cruzeiro, em 2014.
De volta ao Tubarão em 2016, Alan atuou em apenas duas partidas, ambas pela Série B.
A primeira foi na vitória por 1 a 0 sobre o CRB, na abertura do returno, quando entrou no segundo tempo.
Depois, ele foi pela titular pela primeira vez na vitória sobre o Bragantino, também por 1 a 0, na última rodada.
Alan é o quarto goleiro do Londrina nas últimas seis temporadas.
Antes, defenderam o gol do Tubarão Danilo, vítima no voo com a delegação da Chapecoense, que defendeu a meta do clube entre 2011 e 2013; Vitor, titular entre 2014 e 2015 e que saiu após a opção religiosa de não treinar entre a noite de sexta-feira e sábado; e Marcelo Rangel, titular em 2016 e que não renovou o contrato no fim da temporada.
Leia também:  Londrina terá três mudanças para encarar o Toledo; Celsinho fica no time Com nove opções, Tencati avalia possibilidades no ataque do Londrina Tencati elogia peças de reposição e vê Londrina com todo o elenco preparado Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense Para Alan, a responsabilidade de assumir a camisa 1 do Londrina é muito grande, principalmente após o bom desempenho de seus antecessores.
Mais confortável na posição, o jogador mostra confiança e quer melhorar cada vez mais.
– Estou confortável.
A gente fica um pouco ansioso no começo, é uma carga muito pesada, muito grande, até pelo trabalho que os goleiros anteriores fizeram.
Estou tranquilo, confiante e focado para melhorar cada vez mais – disse.
Alan será mais uma vez titular do Londrina no domingo, às 17h (de Brasília), contra o Toledo, pela terceira rodada do Paranaense.
Toledo x Londrina – terceira rodada do Paranaense Local: estádio 14 de Dezembro, em Toledo.
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Igor Bosel, Luizão, Marcondes e Ayrton; Germano (Júlio Pacato), França, Rafael Gava e Celsinho; Fabinho e Safira.
Arbitragem: Rafael Traci será o árbitro, auxiliado por Flávio Augusto Alves e Maurício José Braga.
Transmissão: TV Globo para PR (com Felipe Lestar e Cristian Toledo).
Tempo Real: O Globo Esporte.com acompanha o jogo, com vídeos.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana