Foram mais de 170 minutos sem gols dos dois times, mas o Alavés finalmente marcou e vai decidir a Copa do Rei pela primeira vez em sua história.
Edgar Méndez marcou aos 36 do segundo tempo para garantir o 1 a 0 sobre o Celta de Vigo, algoz do Real Madrid, no estádio Mendizorroza, no País Basco e classificar os anfitriões para a final contra o Barcelona.
A final será no dia 27 de maio, em estádio ainda a ser definido, normalmente em conjunto entre os times e a Federação Espanhola.
Enquanto o Alavés disputa decisão inédita, o Barça vai em busca do 29º título.
O Alavés até começou a partida melhor, mas foi o Celta quem teve a primeira chance clara do jogo, com Iago Aspas, mas Pacheco fez a defesa.
Aspas ainda teve mais uma boa oportunidade no primeiro tempo, e os anfitriões responderam em cobrança de falta de Ibai Gómez, que passou raspando o travessão.
A equipe da casa seguiu melhor no primeiro tempo, foi para cima, ameaçou outra vez com Ibai Gómez e chegou ao gol da vitória aos 36.
Depois que a defesa do Celta tentou afastar, a bola foi novamente escorada para o ataque, Victor Camarasa desviou de cabeça, e Edgar Méndez apareceu em velocidade, driblou Gustavo Cabral com facilidade, passou por Hugo Mallo e tocou na saída de Sergio Álvarez para garantir o 1 a 0.
Poderia ter saído mais um, já aos 50 minutos, quando o goleiro foi para o ataque já no desespero, o Alavés partiu no contra-ataque, mas Camarasa demorou muito a chutar, e Sergio fez a defesa.
O Alavés chega à final com uma campanha invicta, com quatro vitórias e quatro empates.
Foram 12 gols marcados e apenas três sofridos, todos contra o Deportivo La Coruña.