Começar a Série A2 vencendo fora de casa era o cenário mais otimista na cabeça do técnico do Bragantino, Alberto Félix.
Mas a maneira como a vitória por 2 a 1 sobre o Velo Clube foi construída na noite desse sábado deixou o treinador ainda mais animado.
- Estou muito satisfeito.
Os atletas estão com fome de bola, querendo dar o máximo.
Estamos satisfeitos e otimistas para fazer uma grande campanha - disse o treinador em entrevista à rádio 102FM, de Bragança Paulista.
Ídolo do Massa Bruta como jogador na década de 90, Félix disse que não teve trabalho pra que seus comandados se identificassem com o estilo do Bragantino em campo.
- Talvez, a gente não seja uma equipe com poder de investimento grande, mas os jogadores têm consciência de que estão representando uma camisa muito forte.
Não importa com quem vamos jogar, temos que estar preparados para todos os jogos - completou.
O Bragantino volta a campo na próxima quarta-feira, 1º, quando fará sua primeira partida diante do torcedor na temporada, no estádio Nabi Abi Chedid, contra o Guarani, às 19h30.