Maturidade e esperança.
Com essas duas palavras podemos definir a atual vida do atacante Roger, que foi contratado no fim do ano como uma das esperanças do Botafogo na disputa da Libertadores da América.
Em um papo aberto na tarde desta quinta-feira, antes do treinamento em Domingos Martins (ES), ele não se escondeu, abriu o coração e falou dos momentos ruins que ameaçaram sua carreira.
Principalmente quando abusava do álcool e deixava o futebol de lado.
Hoje, aos 32 anos e com dois filhos, vê a chegada no Alvinegro como a grande chance da vida e se emociona aos falar da importância que a família teve nessa mudança de postura.
– Eu tinha problema com álcool, bebia demais.
Faz sete anos que não bebo.
Para falar a verdade, no aniversário de casamento bebo vinho com minha esposa.
Agora todo pingo de álcool que tomo me faz mal.
Eu não tinha compromisso.
As pessoas me cobravam e realmente não me importava com isso, talvez por ter sido criado de uma forma tão simples.
Hoje eu amo jogar futebol, voltar para um grande clube.
O grande excesso da minha vida foi o álcool – admitiu.
Antes de despontar na Ponte Preta e ser contratado com apenas 20 anos para ser reserva do time campeão da Libertadores pelo São Paulo, Roger teve muitas dificuldades na infância em Campinas (SP).
Hoje, em condições de levar um vida muito melhor, dá exemplo de uma viagem com os filhos ano passado quando teve a oportunidade de voltar a ser criança e vivenciar algo que era impossível há tempos atrás.
– Para uns parece simples (ir para a Disney), mas para quem foi muito pobre é uma distância grande.
Quando me deparei com o Pateta, Mickey...
Tirei fotos e meus filhos davam risadas.
Foram as melhores férias da minha vida.
É algo que demorou tanto para acontecer...
Privilegiava algumas coisas que não eram com minha família e me fez mal por algum tempo.
Veja nos vídeos abaixo os principais assuntos da entrevista: A atração pelo Botafogo ÚNICO ATACANTE no time Mudança de comportamento ÁLCOOL e mulheres O Roger fora de campo Da favela à Disney FASCÍNIO por técnicos jovens Missão de ser o "Homem-gol"