O campeão dos pesos-penas (até 66kg) do Ultimate, José Aldo, surpreendeu o meia Nenê, do Vasco, com um presente.
Ele entregou para o jogador um cinturão do UFC para o atleta, que publicou a foto ao lado do lutador segurando o cinturão, enquanto Aldo segurava a camisa do clube cruz-maltino, apesar de ser torcedor declarado do Flamengo.
- Irmão, que presente!
Sem palavras.
Obrigado de coração, uma honra ter seu cinturão em casa a partir de hoje.
Independente de qualquer coisa, eu te admiro muito como pessoa, sua história de vida e lutador que é. Tamo junto (sic) sempre - escreveu o jogador do Vasco.