Com uma Arena das Dunas praticamente vazia, um dia após a presença do jogo do Flamengo pelo Campeonato Carioca, Alecrim e Potiguar de Mossoró entraram em campo para a disputa do Campeonato Potiguar.
Com um duelo bem movimentado, o placar acabou em 2 a 2.
O empate modificou a situação das equipes na competição.
O Alecrim chega ao segundo ponto e sobe para a sétima posição na competição, enquanto o Potiguar de Mossoró marca o quarto ponto e sobe para a quinta colocação.
>> CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DO CAMPEONATO POTIGUAR 2017 O Verdão abriu 2 a 0, com gols marcados de Moisés, aos 27 minutos, em boa jogada individual, e Léo Bahia, aos 33 minutos do primeiro tempo, com um forte chute de fora da área.
Na segunda etapa, o Time Macho voltou melhor e conseguiu o empate, com gols de Cleiton Júnior, logo aos seis minutos, após um vacilo da defesa do Verdão, e Giovanni, aos 35 minutos da etapa final, que recebeu dentro da área e finalizou na saída de Messi.
Na próxima rodada, o Alecrim faz o clássico contra o América-RN.
O jogo está marcado para a quarta-feira, às 20h.
O Potiguar de Mossoró também joga na quarta-feira, mas no Estádio Nogueirão, quando recebe o Globo FC.
A partida será às 20h.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.