A rodada dupla da Arena das Dunas, que teve durante a tarde o empate entre Santa Cruz de Natal e Globo FC, foi encerrada na noite desta quarta-feira com mais um empate de 1 a 1, desta vez entre Alecrim e Assu.
O Camaleão do Vale abriu o placar com Romeu, aos cinco minutos do segundo tempo.
Léo Bahia, aos 24 minutos do segundo tempo, deixou o placar igual.
Nas arquibancadas, imperou o vazio: apenas 493 pessoas estiveram no estádio, que tem capacidade para cerca de 32 mil lugares.
Do total, 177 pagaram para acompanhar os dois jogos e 316 pessoas foram convidadas ou não entraram na lista de pagantes.
A renda da rodada dupla foi de R$ 3.780.
Com o resultado, o Assu chegou a quatro pontos e pulou para a terceira posição ao lado do Globo FC.
O Alecrim permanece na lanterna do estadual, agora com um ponto.
No domingo, os dois times encaram a quarta rodada e o Periquito joga novamente na Arena das Dunas Desta vez, o adversário será o Potiguar de Mossoró, às 16h.
O Camaleão do Vale vai a Mossoró para enfrentar o Baraúnas, no Estádio Nogueirão.
O jogo está marcado para as 17h.
>> CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DO CAMPEONATO POTIGUAR 2017 O jogo A partida começou acanhada, com poucas chances de ambos os lados.
O Assu procurava criar jogadas, mas errava muitos passes.
Na segunda etapa, os times voltaram mais ofensivos e, aos cinco minutos, Romeu recebeu bom cruzamento na área e cabeceou sozinho para abrir o placar.
O Camaleão do Vale seguiu no ataque para ampliar o resultado, mas o goleiro Messi, do Alecrim, frustrou os planos da equipe.
Ao 25 minutos, o Alecrim chegou pela esquerda com Romário.
O meia-atacante chutou, o goleiro Bruno Dias defendeu e no rebote o Léo Bahia empatou para o Alecrim.
Depois do gol, o jogo ficou nervoso e com muitas faltas.
Calebe, do Alecrim, cometeu falta violenta em cima de Kalil e foi expulso, aos 42 minutos.
No último lance da partida, o Periquito teve a chance de virar com Romarinho, quando o meia-atacante roubou a bola, partiu em velocidade pela lateral, mas chutou para fora.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.