Autor do gol de empate do Botafogo diante do Ituano nesta sexta-feira, em jogo treino realizado no Novelli Júnior, o atacante Wesley, de 20 anos, está feliz com o seu retorno ao Pantera.
Além da recepção de dirigentes e companheiros, e de se sentir em casa no Santa Cruz, o jogador tem aproveitado as oportunidades recebidas pelo técnico Moacir Júnior.
Nos dois últimos jogos-treino, quando entrou, deixou sua marca.
Fez o gol da vitória sobre o Uberlândia, no estádio Santa Cruz, e evitou a derrota diante do Galo de Itu no último amistoso antes da estreia no Paulistão - dia 5, domingo, contra o Palmeiras.
- Estou me sentindo muito bem.
No ano passado, fui aproveitado na Copa Paulista, mas na maioria das vezes como lateral direito.
Gosto de partir para cima, usar minha velocidade e estou sendo feliz nos jogos-treino.
Estava com saudade desse meu estilo de jogo - afirmou o atacante, que lamentou passar a maior parte do tempo, cerca de sete meses, apenas treinando na equipe B do Peixe.
Susto Wesley era dúvida para a partida desta sexta-feira, em Itu.
Sem treinar na quarta e na quinta-feira por ter sofrido uma pancada no tornozelo direito, o jogador conseguiu se recuperar a tempo para ajudar o Bota.
- Foi só uma pancada.
Já estou recuperado, pronto para ajudar na estreia contra o Palmeiras.
Se for titular ou reserva, não importa.
Quero ajudar - comentou o atacante que, deve disputar posição com Serginho e Francis.
Melhor finalizador A temporada vivida na Baixada Santista, sendo o início dela com o time principal, serviu para dar bagagem a Wesley.
Dentre os pontos que ele identificou evolução, ele destaca a finalização.
Mesmo recuado, o jogador afirma que passava por treinos de chutes a gol que proporcionaram melhoras no fundamento.
- Se comparado com 2015, melhorei muito na parte de finalização.
Eu tive muitos treinos no Santos de finalização, mesmo sendo lateral direito.
Busquei aprimorar - declarou.
+ Leia mais notícias do Botafogo