 Aos 18 anos, Arthur Gomes vive o sonho de qualquer menino que pensa em ganhar a vida jogando futebol.
Depois de deixar sua marca na goleada por 6 a 2 do Santos sobre o Linense em sua estreia na Vila Belmiro e no Campeonato Paulista na sexta-feira, o atacante se consolida ainda mais como opção para o técnico Dorival Júnior para a sequência da temporada.
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO Jogando um futebol alegre, veloz e com estilo driblador, o Menino da Vila se mostra confiante e pretende dar muitas alegrias ao torcedor.
– Sempre tive essa característica de ir para cima do zagueiro, dos laterais.
Quando entro em campo penso em me divertir, deixar a pressão e os problemas de lado.
Esqueço tudo, só quero entrar.
É como eu falo para os meus irmãos: "Agora vou brincar com responsabilidade" – disse Arthur em entrevista à Rádio Globo.
+ Bruno Henrique faz primeiro treino, e Ricardo Oliveira trabalha com bola – Procuro ajudar o time, marcar, dar assistência, correr igual a um louco.
(Contra o Linense) O Dorival pediu para eu manter o que o Rodrigão estava fazendo, só que com o Vitor Bueno fazendo a referência e eu nas beiradas.
Ele disse para eu ir para cima, jogar meu jogo.
Me deixou bastante tranquilo – completou a joia santista.
O técnico sempre deixa claro que põe em campo quem merece, não se importando com idade ou valor de contratações.
Arthur Gomes é uma aposta do comandante que vem dando certo.
O segredo é um trabalho de fortalecimento.
– Não tem problema de idade, de ser contratado ou não.
Quem pedir espaço, querendo ocupar, vai ter preferência.
Esse menino vem mostrando em campo.
Temos que ter cuidado, que ele mesmo saiba que terá que continuar esse processo.
Estamos fazendo trabalho de fortalecimento paralelo desde o ano passado.
Talvez seja terceiro ou quatro mês desse trabalho.
Ele tem evolução.
Não vou cortar de forma alguma.
Espero que confirme o que é projetado – afirmou Dorival em entrevista coletiva após o duelo contra o Linense.
+ Voltando!
Luiz Felipe caminha em campo pela primeira vez após lesão no joelho Arthur Gomes foi um dos destaques da pré-temporada do Peixe e ganhou espaço no elenco.
A comissão técnica e a diretoria querem cuidar da carreira do garoto, mas já entendem que ele está pronto para ganhar mais oportunidades ao longo da temporada.
*Colaborou sob supervisão de Mateus Benato