A goleada por 6 a 0 do Barcelona sobre o Alavés neste sábado, pelo Campeonato Espanhol, ficou marcada pela suspeita de grave lesão no tornozelo direito do lateral Aleix Vidal.
No fim da partida, o jogador do time catalão sofreu um carrinho de Theo Hernández e caiu no gramado com muitas dores.
A imagem da lesão deixou os jogadores desesperados, e Vidal deixou o gramado de maca chorando muito.
De acordo com a imprensa espanhola, ele foi levado para um hospital para realizar exames.
O atleta do Alavés envolvido na jogada afirmou que buscava apenas acertar a bola.
- Fui para pegar a bola.
Não vi (a lesão), pedi apenas perdão e quero saber como ele está - afirmou Theo Hernández em entrevista ainda no gramado.
+ Clique aqui e confira como foi a vitória do Barcelona sobre o Alavés A imagem dos jogadores do Barcelona era de muita preocupação com a lesão de Vidal.
Na entrevista coletiva após a partida deste sábado, o técnico Luis Enrique lamentou o lance e disse que está na torcida para não ser algo tão grave: - Lamentamos a lesão de Aleix Vidal.
Por ele e pela equipe.
Temos que torcer para não ser tão grave.