Desde o início de 2017, um assunto domina as entrevistas coletivas de Pep Guardiola no Manchester City.
Gabriel Jesus é o tema de maior interesse dos jornalistas que cobrem os Citizens.
Dois dias após o primeiro gol do brasileiro pela equipe, o técnico novamente foi questionado sobre o grande início do ex-palmeirense no clube.
O treinador respondeu enaltecendo o esforço do jovem tanto nos treinamentos quanto na vida fora de campo.
Especialmente para aprender inglês.
>> Confira a tabela do Campeonato Inglês >> Jesus e Agüero?
Guardiola não se opõe a parceria: "Podem jogar juntos" >> Com chegada de Jesus, Real pode fazer proposta por Agüero, diz jornal – Ele tem 19 anos mas se adaptou muito rápido.
Ele já fala palavras em inglês o suficiente para nos entender.
Ele está tendo aulas todos os dias.
Isso significa muito para nós – revelou o técnico.
Na ultima quarta-feira, após ser eleito o melhor em campo na vitória por 4 a 0 contra o West Ham, o atacante brasileiro já arriscou algumas palavras em inglês ao agradecer o companheiro De Bruyne.
A boa fase de Gabriel Jesus também gera outro questionamento: ainda há espaço para Sergio Aguero no time titular?
Sim.
Ao menos para Pep Guardiola, que é quem escala a equipe – embora não tenha colocado o argentino nos últimos dois jogos do Manchester City.
Após a goleada por 4 a 0 contra o West Ham, o treinador já havia cogitado tal possibilidade.
E voltou a considerá-la nesta sexta-feira.
– No Brasil, Gabriel jogava pela esquerda.
Ele gosta de jogar na esquerda, com o movimento em diagonal, como tem feito nos últimos jogos.
Mas ambos podem jogar juntos porque Gabriel não é apenas um jogador que vem de trás.
Ele é bom na área, ele é um brigador.
Mas o retorno dele (Gabriel) também é muito bom e isso pode nos ajudar muito.
Eu adoro jogadores que voltam, ajudam o time e mostram o desejo de manter a bola e atacar novamente.
Adoro isso – avaliou Guardiola.
A empolgação vivida diante do momento de Gabriel Jesus e a presença de Sergio Aguero no banco de reservas do Manchester City já foram suficientes para que as especulações sobre a saída do argentino começassem.
Mas o técnico do time inglês tratou de afastar tal possibilidade.
Ele ainda conta com o atacante, que é ídolo da torcida azul.
– Não há dúvidas sobre a qualidade de Sergio (Aguero).
Os grandes clubes na Europa têm vários atacante.
Agora eu tenho várias opções – disse o técnico.
O Manchester City ocupa a quinta posição do Campeonato Inglês, com 46 pontos.
Neste domingo, os Citizens recebem o Swansea em Manchester, às 11h30.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.