A derrota para o Tubarão por 2 a 1, em jogo-treino ainda na pré-temporada, foi um prenúncio não apenas de resultados negativos, mas para mostrar aos adversários como superar o sistema defensivo do Inter.
Os contra-ataques têm sido o calcanhar de Aquiles do time de Antônio Carlos Zago neste começo de ano e representam 75% dos gols sofridos até o momento.
LEIA MAIS > Zago deixa dúvidas no time do Inter > Ceará tem contusão no pé esquerdo Se levadas em consideração as três apresentações oficiais na temporada – duas pelo Gauchão e uma pela Primeira Liga –, já são quatro gols sofridos.
Deste total, três saíram em jogadas nas quais a defesa foi pega de surpresa.
Para o lateral-esquerdo Uendel, a tendência é que o número até aumente ao longo do ano.
– Acho que 90% dos gols que tomaremos será de contra-ataque.
É como eles (rivais) jogam.
Ficam muito fechados.
Se fecham e procuram brechas.
Será assim todo ano contra nós.
Eles se fecham e exploram o contra-ataque em velocidade.
Temos que minimizar esta situação – comentou o jogador.
O revés para o Novo Hamburgo no último sábado deixou evidente este problema.
O time de Beto Campos se aproveitou dos erros de posicionamento dos colorados e marcou seus dois gols em contra-ataques.
O mais curioso é que o Inter sabia da proposta do rival: – Perdemos a bola no meio e viemos com poucos jogadores para defender.
Só estávamos o Klaus e eu.
Depois, no contra-ataque, de escanteio, sofremos mais esse gol.
Eles vieram para isso, para jogar por contra-ataques – disse o zagueiro Ernando.
Antônio Carlos Zago referendou o pupilo.
Afirmou que o grupo tinha sido alertado sobre a maneira como o Anilado se comportaria no Beira-Rio.
Para o treinador, o descuido ocorreu em razão de uma "empolgação".
– Problema, às vezes, até da empolgação, de ter que propor o jogo.
Aí acaba esquecendo de detalhes que foram alertados em cima do vídeo que vimos dos jogos do Novo Hamburgo.
Temos que corrigir.
Foram três gols de contra-ataque.
Já falei.
A equipe terá que propor, não só no Gauchão, na Série B também.
Temos que atacar já nos defendendo, posicionados – afirmou.
Na estreia, a vitória contra o Veranópolis também escapou (empate em 1 a 1) por conta do posicionamento equivocado.
O rival saiu no contra-ataque, com um lançamento de Athos para Keké, que superou Eduardo na corrida e mandou para o fundo das redes de Danilo Fernandes.
O único gol que não saiu em contra-ataque foi na Primeira Liga.
No triunfo por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas, o único na temporada, Bruno Lopes marcou de pênalti.
Na quarta-feira, o Inter volta a concentrar forças na competição.
Às 19h30, a equipe enfrenta o Fluminense no Beira-Rio.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs