O América-MG apresentou, nesta quinta-feira, mais dois reforços para a temporada: o lateral Alex Silva e o meia Gerson Magrão.
Os dois vestiram a camisa do clube ao lado do diretor de futebol, Ricardo Drubscky.
De volta ao futebol mineiro, a dupla busca um ano de conquistas e uma nova projeção vitoriosa na carreira.
Quem falou primeiro na coletiva foi o lateral, emprestado pelo Atlético-MG por uma temporada.
O jogador estava no Sport na temporada passada e volta ao Coelho, clube em que ele passou quando era das categorias de base.
Com história parecida a de Marcos Rocha, que também atuou pelo Coelho emprestado pelo Galo, Alex quer escrever a própria história.
- Muitas pessoas falam do Rocha, mas quero fazer a minha história,fazer a minha carreira e espero ser muito vitorioso aqui no América-MG.
Tive dois anos muito difíceis, mas a diretoria do América me deu essa oportunidade, e creio que este ano pode mudar e podemos conquistar situações importantes.
Já Gerson Magrão estava no CRB-AL e volta ao futebol mineiro, por onde foi revelado pelo Cruzeiro e atuou pela Raposa nos profissionais.
Ele também jogou pelo Ipatinga e atuou por outras equipes grandes, como o Flamengo, o Dinamo de Kiev, da Ucrânia, e o Feyenoord, da Holanda.
- É muito bom estar voltando para Belo Horizonte, uma cidade que conheço, comecei no Cruzeiro, depois passei no profissional, estou feliz de voltar, de trabalhar com o Drubscky e o Enderson (Moreira), feliz de estar no América, um clube grande.
Espero que o América chegue longe, vamos procurar fazer um bom regional, uma boa Primeira Liga.
A gente não pode, como se diz, entrar pensando pequeno, temos que ter ambição, entrar em competições e jogos para vencer.
Vai depender das nossas atuações, espero que o América consiga grandes objetivos na temporada.