Alexandre Pato está de saída do Villarreal rumo ao futebol chinês.
Após passar o fim de semana tendo reuniões em Roma, onde o Tianjin Quanjian faz pré-temporada, o atacante aceitou a proposta do time asiático e acertou na manhã desta segunda-feira sua transferência, segundo apurou o Globo Esporte.com junto a pessoas ligadas à situação.
O contrato será de três anos, e ele receberá cifras milionários de salário.
Na sexta à noite, pouco depois de chegar à Itália, Pato viu o técnico - e ex-zagueiro - Fabio Cannavaro e dirigentes chineses lhe apresentarem o projeto.
No sábado, fez exames médicos e já chegou a posar com a camisa de treino do clube.
Mas o acordo só foi selado nesta segunda.
A proposta para comprar Pato gira em torno de 18 milhões de euros e agradou ao Villarreal, que o havia liberado até a tarde de segunda para viajar à Itália e concluir ou não a negociação.
Por conta da oferta, o técnico Fran Escribá deixou o camisa 10 fora da lista de relacionados para o jogo de sábado, contra o Granada, pelo Campeonato Espanhol.
Em entrevista ao Globo Esporte.com no início da semana, Pato deixou claro que estava feliz no Villarreal, com quem tem contrato até o meio de 2020, e que não pensava em deixar o futebol europeu tão cedo, mostrando-se empolgado com a nova chance no continente.
E ele já havia recusado uma investida do próprio Tianjin Quanjian há cerca de um ano, quando ainda estava no Corinthians.
O clube estava disposto a desembolsar aproximadamente € 20 milhões, com salários de até R$ 5 milhões mensais, só que na ocasião ele não aceitou a proposta e acabou sendo emprestado ao Chelsea.
No entanto, o time chinês fez nova tentativa na semana passada, e o Villarreal fez certa pressão interna para que o jogador aceitasse se transferir, uma vez que sairá no lucro.
Pato, que está com 27 anos, chegou há seis meses e vinha tendo espaço no Submarino Amarelo.
Fez 24 partidas na temporada e foi titular em 19 delas, marcando 6 gols.
Mas a concorrência no ataque aumentou nos últimos dias, com a contratação de Adrián López por empréstimo junto ao Porto e o retorno de Soldado, referência da equipe e que estava se recuperando de grave lesão.
O Tianjin Quanjian é o mesmo time que ficou poucos meses com Vanderlei Luxemburgo como técnico no início de 2016 e contratou Jadson, Luis Fabiano e Geuvânio.
Alvo atual do Corinthians, Jadson também rescindiu seu contrato recentemente, e o Fabuloso, na mira do Vasco e da Ponte Preta, está tentando o mesmo caminho.
A equipe subiu da segunda para a primeira divisão da China na última temporada.