O atacante do Villareal, Alexandre Pato, está a caminho da China, é o que diz o jornal espanhol Marca nesta quinta-feira.
Segundo a publicação, o Tianjin Quanjian, time treinado por Fabio Cannavaro, entrou em contato com o representante do jogador, Gilmar Veloz, que irá neste fim de semana se reunir com os dirigentes do Submarino Amarelo.
Em contato com o jornal, o empresário apenas garantiu que a equipe espanhola não disse se conta com Pato para a sequência da temporada.
Alexandre Pato chegou em julho de 2016 ao time e tem contrato até o final da temporada de 2020.
Ele recebe dois milhões de euros líquidos por temporada, um dos salários mais altos do plantel.
Ainda de acordo com o Marca, os valores oferecidos pela equipe chinesa seriam três vezes maior que os vencimentos do ex-jogador do São Paulo.
O acordo seria interessante para o Villareal por diminuir a folha do elenco, além resolver o problema de ter vários atacantes já que Bakambu e Soldado voltam de lesão e Adrián López deve chegar ao clube.