Marcelinho tem um histórico positivo em jogos contra o Palmeiras.
Autor do gol do Ituano na semifinal do Paulistão de 2014, que tirou o Verdão da final, o atacante espera repetir a dose neste domingo, 19h30, no duelo entre as equipes pela segunda rodada do estadual.
– É bom sempre lembrar, foi o ano do título, mas estamos em outra realidade.
Mas se a bola sobrar e puder marcar e ajudar o Ituano, vou ficar muito feliz – disse Marcelinho.
Apesar da expectativa de voltar a marcar contra o Palmeiras, Marcelinho precisa primeiro convencer o técnico Tarcísio Pugliese que merece uma chance entre os titulares.
Na estreia do Galo de Itu contra o Santo André, fora de casa, o atacante começou o jogo no banco de reservas.
– O Tarcísio não fala nada, mas espero poder ajudar a equipe e os meus companheiros.
Gostoso o estádio cheio, você se concentra mais e quando isso acontece é melhor para todo mundo.
SAIBA MAIS > Veja tudo sobre o Galo em globoesporte.com/ituano O Ituano não sabe o que é perder do Palmeiras atuando como mandante há 12 anos.
No período são apenas quatro jogos, suficientes para o time se animar na busca pela manutenção do tabu.
– São 11 contra 11.
Vamos manter o mesmo jeito de jogar, marcando sob pressão e respeitando o Palmeiras.
Mas vamos em busca da vitória.
Se o tabu está a favor, vamos correr muito para mantê-lo.
Confira as informações de Ituano x Palmeiras abaixo: Data e horário: Domingo, dia 12, às 19h30.
Local: Estádio Novelli Júnior, em Itu, SP.
Escalação provável do Ituano: Fábio; Arnaldo, Naylhor, Lima e Peri; Guly, Simião, Guilherme e Morato; Claudinho e Ronaldo.
Ingressos: de R$ 30 a R$ 120.
Transmissão: Spor TV e PFC Internacional, com narração de Milton Leite e comentários de Maurício Noriega.
Arbitragem: Raphael Claus apita o jogo, auxiliado por Emerson Augusto de Carvalho e Bruno Salgado Filho.
O quarto árbitro será Norberto Luciano Santos da Silveira.
Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 18h30.