 Não achei tão ruim a estreia colorada na temporada 2017 como imaginei que seria.
Os jogos-treinos feitos na pré-temporada foram horríveis e o time mostrava pouquíssima evolução, mas no primeiro jogo oficial, o time apresentou pontos positivos.
Precisamos entender que é muito cedo para avaliar de forma conclusiva o Internacional com técnico Zago.
São apenas duas ou três semanas de treinos enquanto a maioria dos outros times do Gauchão já está se preparando desde final de 2016.
Mas mesmo assim consegui ver algum conceito de futebol, um trabalho de passes e posse de bola, algo que em todo o ano passado não vimos.
Admito que ainda esteja receoso com titularidades de Diego e Roberson tendo Seijas e Nico no grupo, mas o Gauchão só serve pra isto mesmo, para testes.
Vi alguns dizendo que Seijas e Nico estão treinando mal, que o uruguaio não apresenta nem “vontade” nos treinos, mas dai ontem vi ele entrar no jogo e ir relativamente bem.
Chutou a gol, dentou servir outros jogadores.
Será que eles não sofrem com desmotivação por terem vindo como bons jogadores ao Inter e de repente passaram a ser segundo ou até terceiro reservas no grupo?
Mas infelizmente o jogo ficou marcado negativamente pela torcida colorada.
Marginais disfarçados de torcedores foram até o jogo brigar e arranjar confusão, impedindo que muitos pais com seus filhos curtissem o momento de ver o time do coração jogar.
Dizem que o Inter ajuda essas torcidas “organizadas”, que custeia viagens e ingressos para os jogos.
CANCELA TUDO!
Torcedor tem que ser sócio, pagar ingresso e ir no jogo por conta.
O clube já tem problema demais pra ficar patrocinando bandidos que ainda podem acabar prejudicando o clube por suas ações.
Ainda precisam identificar esses marginais e de alguma forma impedi-los de entrar nos estádio.
Precisamos evoluir no quesito segurança ainda e isto é em todo o Brasil, não somente no Inter.
Bom, não vencemos a partida claramente pela falta de preparo físico devido o inicio de temporada.
Pra mim ficou claro em muitos momentos que os jogadores pensavam em alguma jogada, tentavam executar, mas o corpo parecia não responder da forma que queriam.
O gol que levamos do Veranópolis foi na correria e os nosso jogadores não conseguiram acompanhar o adversário.
Acredito que o time ganhará entrosamento e irá melhorar gradativamente.
Apesar de discordar de algumas das primeiras escolhas de Zago, estou torcendo muito para que o trabalho dele dê resultados no Inter.
——————————————————– SCI ——————————————————— Acompanhe nas redes sociais    Instagram: @julianofleck Facebook: facebook.com/oficialcamisavermelha Twitter: @camisa_vermelha Email: juliano.fleck@globomail.com