Destaque na estreia do Bangu no Campeonato Carioca, no empate em 2 a 2 com a Portuguesa, o uruguaio Loco Abreu tem experiência suficiente para não sentir mais tanta pressão contra grandes adversários.
Na próxima rodada, o time de Moça Bonita enfrenta o Vasco, quinta-feira, e o atacante de 40 anos não está muito preocupado.
Ídolo do Botafogo, Loco Abreu enfrentou o Vasco diversas vezes de 2010 a 2012.
Apesar dos seis gols marcados sobre o rival (assista ao vídeo abaixo), o uruguaio diz não pensa tanto nisso agora.
Ele garante se importar apenas com a vitória, balançando ou não as redes.
– Aqui é Bangu.
Vamos pensar em ganhar.
Eu jogo para ganhar, não para fazer gol.
Se eu posso ajudar fazendo gol para ganhar, ótimo.
Mas se outro cara faz gol e a gente ganha, vou ficar feliz igual – concluiu.
Questionado sobre a dificuldade de enfrentar uma grande equipe, Loco Abreu até esboçou um sorriso.
Ele garante que não há com o que se preocupar e pede para que seus companheiros apenas pensem em vencer o jogo, sem qualquer pressão extra.
– Não tem pressão.
Tem de desfrutar.
Temos a oportunidade de jogar contra um time grande, conquistar os três pontos para ficar em primeiro ou segundo lugar no grupo.
Não tem pressão.
Tem de chegar aqui e curtir da melhor maneira possível, jogar o que sabemos – disse o atacante.
Depois de sua estreia pelo Bangu, Loco Abreu chegou a 750 jogos na carreira e está a um gol dos 400.