O primeiro clássico mineiro do ano tem dono.
E ele é do o Cruzeiro.
O placar foi de 1 a 0, mas poderia ser mais elástico, caso o time não perdesse tantas chances contra o Atlético-MG, no Mineirão, nesta quarta-feira, na estreia dos times pela Primeira Liga.
Mesmo assim, os jogadores da Raposa destacaram que o rival pouco deu trabalho, durante a partida, ao goleiro Rafael.
LEIA TAMBÉM: >> Dupla gringa comanda Cruzeiro na vitória sobre o Atlético-MG no Mineirão Para o meia Alisson, que jogou durante toda a partida, o Cruzeiro mostrou superioridade na partida e teve pouco trabalho com o ataque atleticano.
Além disso, o jogador reclamou do árbitro Wanderson Alves de Souza (FMF), que, segundo ele, estava " querendo meter a mão" no time.
Na reta final do jogo, o Cruzeiro teve Robinho e Mano Menezes expulsos.
- Não me lembro a vez que eles chegaram lá.
Fizemos o que o Mano pediu em poucos dias, mas essa é a cara do Cruzeiro.
Temos muito o que evoluir ainda.
Mesmo com o árbitro querendo meter a mão na gente - disse o meia em entrevista à rádio Itatiaia.
O goleiro Rafael, assim como o companheiro, destacou que teve pouco trabalho na partida, em que não foi vazado pelo ataque atleticano.
- Tive algumas intervenções, mas não tantas como a gente espera no clássico.
Mérito da equipe, que ficou os 90 minutos bem postada.
Apesar de ser inicio de temporada, isso nos deixa mais confiantes para a sequência do ano.