Quem já passou por um grande clube brasileiro sabe o que é preciso fazer para derrotá-lo.
É com esse pensamento que Alison espera contribuir na preparação do RB Brasil para o Campeonato Paulista.
Emprestado pelo Santos até o fim do estadual, o volante diz que o Toro Loko tem todas as condições de fazer frente aos favoritos e buscar colocações melhores do que nos anos anteriores.
>> RB Brasil encerra fase de testes com empate contra o São Bernardo: 2 a 2 – Estamos fazendo um grande trabalho.
Acho que podemos incomodar os chamados grandes.
Temos de pensar alto, pensar grande, porque nossa equipe e comissão técnica são muito boas.
Podemos fazer um excelente campeonato – disse o meio-campista, uma das novidades do Toro para a atual temporada.
Alison chega ao RB Brasil para retomar a melhor fase da carreira, quando se firmou como titular do Santos, entre 2013 e 2014.
Depois de sofrer com algumas cirurgias e problemas físicos, ele tem a chance de mostrar serviço à comissão técnica do Peixe, que decidiu emprestá-lo para que ele retome o ritmo de jogo.
O volante tem expectativa de estrear neste domingo, contra o Mirassol.
>> Guia do Paulistão: menos clubes, foco maior de dois grandes e Santos pelo tri – Eu vinha treinando desde o dia 11.
Posso estar um pouquinho abaixo do pessoal que já estava aqui, mas estou treinando no fim de semana e fazendo trabalhos específicos depois das atividades.
Espero poder estrear no domingo – afirmou o jogador.