O Borussia Dortmund colocou um preço para vender Pierre-Emerick Aubameyang.
O atacante gabonês vem tendo a sua melhor temporada no clube alemão, onde marcou 20 gols em 22 jogos desde agosto e, também por isso, despertou o interesse de outros grandes do continente, como Real Madrid e Manchester City.
Segundo o CEO Hans-Joachim Watzke, ele será negociado por € 80 milhões (R$ 272 milhões na cotação atual).
- Não podemos nunca garantir que um jogador vai ficar no Borussia Dortmund para sempre, mas nossa força é sempre achar novas soluções.
Auba era a nossa alternativa depois que o “mundo acabou” com a saída de Lewandowski (para o Bayern).
Com uma proposta de € 80 milhões, eu pensaria com Reinhard Rauball (presidente) e Michael Zorc (diretor-esportivo) e nos reuniríamos com o Pierre-Emerick para discutir – disse à “Kicker TV”.
+ Aubameyang promete à torcida do Dortmund: "Nunca irei para o Bayern" + "Carrasco", Aubameyang mantém desejo de jogar no Real: "Promessa" Aubameyang tem contrato até junho de 2020, e o Dortmund tampouco está pressionado para vender uma de suas estrelas.
Em recente entrevista, o atacante descartou seguir os passos de Lewandowski, Götze e Hummels, por exemplo, que acabaram no Bayern – o meia acabou voltando para a atual temporada.
E também já declarou ter o sonho de um dia vestir a camisa do Real Madrid.
- Li nessa semana com prazer que ele não iria para o Bayern.
Uma coisa é se a oferta vem da China, outra é se chega de outro clube.
Em todo caso, se vier um time como o Barcelona, sentaríamos para conversar, mas não será barato.