Depois de um empate fora de casa contra o Moto Club na primeira rodada da Copa do Nordeste, o técnico Francisco Diá adotou o segredo como tática para tentar vencer o Fortaleza em Teresina no próximo domingo, e assim conseguir a primeira vitória na competição.
O último treino, realizado na tarde desta sexta-feira no palco da partida, foi com portões fechados para a imprensa e contou com a presença do volante Marcone, último reforço a chegar no time altoense.
Diá busca acertar o time em meio a vários desfalques por lesão.
Atualmente a equipe tem cinco jogadores no departamento médico, mas o treinador prefere focar no lado positivo e prepara uma equipe bastante ofensiva para conseguir superar o Fortaleza em Teresina e somar os primeiros três pontos.
- Agora não temos que lamentar esse ou aquele jogador que machucou.
Claro que são jogadores importantes que não tiveram condição de estrear, mas a gente tem que contar com aquilo que a gente tem.
Vamos com uma equipe bem ofensiva para ir em busca do resultado positivo e dar um passe importante para nossa classificação.
É um jogo difícil?
É.
O Fortaleza fez um grande investimento, mas jogando aqui nesse campo neutro, como representante do futebol piauiense, espero fazer um grande jogo e se Deus quiser sair com uma vitória – afirma.
A novidade no treino desta sexta foi a presença do volante Marcone, que chega para reforçar a equipe compensando a perda de Felipe Macena, homem de confiança de Diá que se machucou durante a pré-temporada e deve ficar fora por pelo menos dois meses.
- O setor de marcação com a saída de Macena deixou um pouco a desejar.
Já contratamos mais um jogador de meio, o presidente não está medindo esforços para fazer as contratações.
Chegou mais um que vai somar conosco nessa caminhada – diz o treinador.
O Altos ainda faz uma atividade recreativa na manhã de sábado, antes de entrar em concentração para o jogo contra o Fortaleza.
A partida está marcada para a tarde de domingo, às 16h, e uma vitória pode colocar a equipe piauiense na liderança do Grupo B, que também conta com Moto Club e Bahia.