Pela segunda rodada da Copa do Nordeste, Altos-PI e Fortaleza duelam neste domingo (5) no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina.
A dupla busca a primeira vitória na competição.
A bola rola às 16 horas (horário local).
O Altos-PI empatou na estreia da Copa do Nordeste contra o Moto Club.
Estreante na competição, o Jacaré espera surpreender os adversários e, dentro de casa, conquistar a primeira vitória no torneio regional.
O técnico Francisco Diá é bem conhecido do torcedor cearense, já tendo passado pelo Icasa nas temporadas 2012 e 2013.
O time piauiense não tem desfalques e deve ir a campo com a mesma equipe da estreia.
O Fortaleza empatou sem gols contra o Bahia na estreia do Nordestão.
Contra o Altos, busca o resultado positivo para saltar à frente no Grupo B da competição.
Para o duelo, Rodrigo Andrade é dúvida.
O meia sentiu o ombro no jogo contra o Maranguape, pelo Cearense, e não é presença garantida no jogo de domingo.
Leandro Lima deve ser o provável substituto.
O Leão do Pici não tem jogadores suspensos para a partida.
+ Confira a tabela e a classificação do Nordestão O trio de arbitragem para o jogo deste domingo será pernambucano.
Sebastião Rufino Ribeiro Filho será o árbitro principal.
Ele será auxiliado por Marcelino Castro de Nazaré e Bruno César Chaves Vieira.
O Globo Esporte.com acompanha os detalhes do duelo em Tempo Real a partir das 15h30 (horário local).
Altos-PI: Alex Alves; Dos Santos, Vitor Salvador, Marcelo e Tiaguinho; Jeremias, Leandro, Lima e Esquerdinha; Manoel e Uilliam.
Fortaleza: Marcelo Boeck, Jefferson, Ligger, Heitor, Bruno Melo; Anderson Uchôa, Gastón Filgueira, Rodrigo Andrade (Leandro Lima), Wesley; Gabriel Pereira e Lúcio Flávio.