   Campeonato Paranaense, 3ª rodada:     ATLÉTICO 2 x 2 PSTC (hoje, 17h, Arena da Baixada)   Gols, todos no 2º tempo: Matheus Rossetto (Atlético) 6min, Carlos Henrique (PSTC/pênalti) 21min, Erick (PSTC/cabeça) 26min e Matheus Anjos (Atlético/pênalti) 43min.
*****   Muitos torcedores da capital costumam dizem que estadual não serve para nada.
Alex, o ídolo coxa-branca, é dono de uma frase lapidar sobre a questão: “Estadual só serve para derrubar técnico”.
Discordo, porém acho genial a tirada.
Mas este início de Campeonato Paranaense está sendo útil (sim!)
para os alunos atleticanos; Dois casos:   No empate de hoje e no da estreia (1 x 1 Rio Branco, em Paranaguá), o adversário fez gol de cabeça, sem encontrar resistência na bola área.
A dupla de zaga José Ivaldo-Marcão precisa pegar mais aulas de cabeceio com Thiago Heleno.
Matheus Anjos fez gol nos dois jogos (hoje, de pênalti) e, tão importante quanto, foi a tabela com Nikão na trama do gol do outro Matheus, o Rossetto.
Matheus capricha no vestibular.
*****   Aqui, os gols: