O Atlético-AC estreia oficialmente na temporada 2017 com uma missão difícil, nesta quarta-feira (8), contra o América-MG, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Para avançar, o Galo Carijó precisa vencer o Coelho, já que o novo regulamento da competição dá vantagem ao time visitante na primeira fase, que é disputada em jogo único.
Apesar da condição adversa, o técnico Álvaro Miguéis garante que o time está tranquilo e não deve sofrer com a ansiedade para buscar o gol durante os 90 minutos.
- Nosso time mantém a tranquilidade.
Estamos acostumados a jogar, provamos isso no ano passado, e não vai ser agora que vai bater essa ansiedade em busca do gol, não.
O que pode acontecer é a falta de ritmo de jogo, pois não realizamos nenhum jogo - diz o treinador, lembrando que a equipe celeste não disputou nenhuma partida, amistosa sequer, em 2017.
De acordo com ele, os atletas estão conscientes de que só a vitória importa na partida e precisam trabalhar forte nos últimos dias antes da partida para que o time chegue pronto para buscar a vaga na segunda fase.
- Tem que treinar esses dias para chegarmos bem na quarta-feira e conseguirmos a classificação.
Sabemos que nós temos que ganhar o jogo, é o único resultado que interessa, então temos que jogar bem para conseguir esse resultado - afirma.
Álvaro Miguéis revela que tem acompanhando os jogos do América-MG neste início de ano e espera um adversário que entre em campo buscando a vitória na quarta-feira.
- Acompanhei dois jogos, pelo Campeonato Mineiro e pela Liga (Copa da Primeira Liga), e o time deles é muito bom.
Todo time grande joga para vencer em qualquer lugar, então eles devem jogar para vencer - considera.
Na tarde desta sexta-feira, o treinador comandou um trabalho técnico no Campo B da Federação de Futebol do Acre (FFAC).
No coletivo, que teve duração de cerca de uma hora, o atacante Polaco foi a novidade, participando da segunda metade da atividade.
O jogador, que está voltando aos gramados após cirurgia no joelho direito, ainda não tem presença confirmada na partida.
O time titular celeste inicialmente foi formado por Babau, Januário, Diego, Miller, Antônio Marcos; Leandro, Joel, Weverton, Jeferson, Careca e Rafael Barros.
+ Atlético-AC x América-MG, pela Copa do Brasil, terá trio de arbitragem de SP Neste sábado, o elenco do Atlético-AC ganhou folga, mas voltam aos treinos neste domingo (5), quando a equipe treina, a partir das 15h, na Arena da Floresta, em Rio Branco, palco da partida de quarta-feira.
Atlético-AC e América-MG, jogam nesta quarta, a partir das 23h30 (de Brasília).
Os ingressos para o confronto estão à venda pelos preços de R$ 30 (inteira) e R$ 15 (meia), nas lojas do Supermercado Araújo do Tangará, Isaura Parente, Seis de Agosto e Placas, na capital.