Sonho de consumo do Cruzeiro e alvo recente do Corinthians, Marcelo Moreno não retornará para o Brasil nesta janela de transferências.
O atacante, que ainda negocia sua situação com o Changchun Yatai, tem propostas de outros clubes para permanecer no futebol chinês e foi procurado também pelos gigantes turcos Besiktas e Fenerbahçe.
O destino, entretanto, depende de acordo com o novo clube do atacante Marinho.
Em duas temporadas com a camisa vermelha, o boliviano marcou 22 gols em 53 partidas, tendo papel determinante na luta contra o rebaixamento.
Caso as conversas com os turcos evoluam, o atacante voltará ao futebol europeu após cinco anos.
Depois de se destacar no Cruzeiro, Moreno defendeu Shakhtar Donetsk, Werder Bremem e Wigan.
De férias do futebol chinês, Marcelo Moreno está no Brasil desde as festas de fim de ano, com a família, em Porto Alegre.
Nesta semana, o atacante descobriu que será pai de primeiro filho.
Falta agora definir onde será o nascimento: China ou Turquia?