Depois de ver o ataque considerado reserva do Comercial corresponder com gols de Pablo e Tiago Moura na estreia contra o Independente, o técnico Amauri Knevitz comemorou ter mais opções na frente e negou ter um quebra-cabeça daqui pra frente para escalar a linha ofensiva do Leão.
- Isso não é problema, a situação é até cômoda, pois qualquer atacante que eu escalar, estará bem escalado - afirmou Amauri.
No momento, o técnico conta com Mateus Totô, Tiago Moura, Michel e Pablo para o ataque.
Ainda não foram inscritos Cadu Baroni e Jairo, escalados como titulares em partidas na pré-temporada.
Carlos Júnior, outra opção, também não está com a documentação pronta na Federação Paulista de Futebol.
- Ficamos numa situação boa, os meninos sempre terão que atuar no limite, sabendo que tem gente querendo espaço no time - destacou Amauri Knevitz.
+ Confira notícias de Ribeirão Preto e região + Chamado de "novo Kaká", Mirray chega ao Bafo + Gols de reservas acirram disputa por vaga no ataque comercialino O próximo jogo do Leão do Norte na Série A3 será contra a Matonense, no domingo, às 10h, no Hudson Buck Ferreira.