O Holanda-AM encara o CDC Manicoré no domingo, às 17h, no estádio Carlos Zamith, Zona Leste de Manaus, pela abertura da Série B do Campeonato Amazonense.
Os ingressos para o confronto, ao custo de R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia-entrada), já estão à venda, a princípio com os próprios dirigentes da Laranja mecânica.
No mesmo dia e local, mas às 15h, Sul América e Manaus duelam pelo primeiro jogo da final do Campeonato Amazonense Juvenil.
De acordo com o presidente do Holanda, Leão Braúna, cerca de 1 mil bilhetes foram confeccionados até o momento.
Todos de meia-entrada.
A expectativa da diretoria é que o público seja superior a esse número, visto que serão duas partidas na abertura.
As vendas também serão realizadas no dia do evento, na bilheteria do estádio.
Série B Além de Holanda e CDC, Penarol e Tarumã também estreiam pela divisão de acesso no domingo, mas no estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara.
Os quatro brigam pelas duas vagas - e, consequentemente, o título - que dão espaço na Série A de 2017, que começa no dia 14 de março.