A segunda-feira do América-MG foi de uma notícia boa, e de outra nem tanto.
Se por um lado o clube confirmou que está muito perto de anunciar a continuidade do volante Juninho, por outro também revelou que o zagueiro Renato Justi, que deixou o jogo contra o Democrata ainda na primeira etapa, passará por uma nova avaliação pelas dores que está sentindo na coxa direita.
Justi foi substituído já nos acréscimos da primeira etapa, com Messias entrando em seu lugar.
Já sobre Juninho, o América-MG informou que o jogador já até está treinando no CT Lanna Drumond e finalizará, nos próximos dias, os detalhes do seu novo contrato com o América-MG.
Juninho defendeu o Coelho em 2016, emprestado pelo Atlético-PR na última temporada.
O contrato do jogador encerrou no final do ano, e o América-MG tinha interesse em manter o atleta no clube.
Porém, o volante recebeu uma proposta internacional, que estava acima do proposto pelo time mineiro, mas não avançou.
Renan Oliveira Liberado para realizar atividades físicas com os demais companheiros, o meia Renan Oliveira   será apresentado à imprensa, nesta terça-feira, no CT Lanna Drumond.
Ele foi uma das principais contratações do clube para 2017.