O América-MG não teve problemas para superar o Atlético-AC jogando na Arena da Floresta, em Rio Branco, capital do Acre, na noite desta quarta-feira (8), pela primeira fase da Copa do Brasil.
No confronto do campeão acreano com o mineiro, o time visitante, que jogava pelo empate para se classificar, venceu por 2 a 0 e está na segunda fase da competição.
Os gols da vitória foram marcados por Hugo Almeida, aos 28 minutos do primeiro tempo, e Renan Oliveira, aos 42 minutos da etapa final.
Com o resultado, o Coelho vai encarar o Murici-AL na segunda fase.
O jogo único ainda não tem data definida, mas deve ser disputado ou no dia 22 de fevereiro ou 3 de março, em local ainda indefinido.
+ Veja como foi o Tempo Real da partida O Atlético-AC volta a campo no dia 19 de fevereiro, quando estreia pelo Campeonato Acreano contra o Humaitá, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco, às 15h45 (do Acre).
O América-MG encara a Caldense, pelo Campeonato Mineiro, no domingo (12), no estádio Ronaldão, em Poços de Caldas, às 19h30 (de Brasília).
Um gol em cada tempo garantem classificação O América-MG dominou a maior parte da etapa inicial, tendo mais posse de bola e ampliando a vantagem.
O Coelho abriu o placar com o atacante Hugo Almeida, aos 28 minutos, aproveitando sobra na área do Atlético-AC.
O time acreano, com dificuldade de criar jogadas, tentou pressionar nos 10 minutos finais, mas não conseguiu levar perigo ao goleiro João Ricardo.
vaga.
Em desvantagem no placar, o Atlético-AC começou a segunda etapa pressionando o adversário, mas continuava sofrendo com a falta de criatividade do meio-campo.
O América-MG suportou a pressão, manteve a calma e apostou nos contra-ataques.
Sem sofrer tanto perigo por parte do time acreano, que tentava mais jogadas de bolas alçadas na área, sem sucesso, e não conseguia chegar em trocas de passes, o Coelho matou o jogo aos 42 minutos.
Após cobrança de escanteio, Renan Oliveira aproveitou a sobra e finalizou para dar números finais ao placar e confirmar a vaga do campeão mineiro na próxima fase da Copa do Brasil.