O volante Somália está de volta ao América-RN após oito anos.
O jogador chega para reforçar a equipe na temporada 2017.
O jogador se apresentou ao CT Abílio Medeiros, em Parnamirim, na tarde desta quinta-feira, e participa da atividade co o restante do elenco.
O atleta estava no CRB desde 2015 e atuou no Mecão na Série B de 2009, com 29 partidas e quatro gols marcados.
- Estou muito feliz em voltar para o América-RN, clube onde fui feliz em 2009 e me projetou para o futebol nacional.
Naquele ano, tínhamos um grupo forte que por pouco não chegou mais longe no Brasileiro.
Hoje não é diferente.
Antes de chegar já tinha buscado informações, conheço alguns atletas e o grupo deste ano também é muito qualificado e tem tudo para dar muitas alegrias para a torcida.
Chego com vontade de ajudar da forma que o professor (Surian) optar e vamos em busca dos objetivos traçados pela diretoria - disse o jogador.
Somália tem 32 anos e é natural de São Paulo.
O jogador atua como meio-campista e passou no Olímpia, Rio Claro, Bragantino, Botafogo, Ponte Preta, Joinville, ABC e CRB, além do América-RN.
Jussimar deixa o América-RN Nesta quinta-feira, a direção do América-RN confirmou a rescisão de contrato do meia Jussimar.
O nome do jogador foi publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
Além do meia, o Mecão também perdeu o atacante Luiz Eduardo, que foi para a Caldense.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.