A derrota para o Atlético-MG, na estreia do América TO no Campeonato Mineiro, marcando o retorno da equipe à primeira divisão do estadual, já ficou para trás.
É o que garante o técnico da equipe, Marcelo Buarque, mesmo após o contestado pênalti que resultou no gol da equipe atleticana.
- Foi um pênalti que gerou dúvidas, lances que podem prejudicar.
A dificuldade e diferença de um clube do interior para os outros é grande.
A luta que a gente tem para fazer um jogo igual ao adversário é difícil.
Você consegue e toma um gol daquela forma.
Saímos com um gosto amargo, mas já passou, este jogo não podemos fazer mais nada.
Nesta segunda-feira, 30, os jogadores do Dragão voltaram aos treinos e o foco voltou totalmente para o próximo compromisso pelo estadual, contra o Tupi, no dia 4 de fevereiro, em Teófilo Otoni.
- A estreia foi dentro do prognóstico.
O time acabou de subir e pegou o Atlético dentro do Independência.
Fizemos uma boa partida, um jogo equilibrado, mas tivemos pouco tempo, três a quatro dias, para ajustar o time.
Então, agora, é fazer os ajustes necessários, especialmente no ataque.
Segundo Marcelo, a semana será de treinos reforçados com o setor ofensivo, o que pode mudar a característica de jogo do América para enfrentar o Tupi.
- Contra o Atlético não íamos sair de peito aberto.
Agora muda.
Vamos jogar na nossa casa e precisamos de uma boa apresentação.
A torcida está esperando isso, muito devido ao jogo do Atlético.
Vamos trabalhar muito nosso setor ofensivo.
Contra o Tupi será um jogo de iguais, mas um jogo difícil, pelo histórico do Tupi, equipe que disputa o Brasileirão.