O volante Ives é o novo reforço do América-RN para a sequência do Campeonato Potiguar e da Copa do Nordeste.
O jogador de 31 anos estava no Bangu, pelo qual fez três partidas no Campeonato Carioca.
Na carreira, vestiu camisa de clubes como Vasco, Flamengo, Náutico, Duque de Caxias, Volta Redonda, Paraná, Mesquita, America-RJ, Rio Branco-PR e Madureira.
Segundo a assessoria de imprensa do clube, Ives chega a Natal na noite desta quinta-feira.
A apresentação oficial será na sexta-feira, no CT Abílio Medeiros, dando início aos treinos junto com o restante do grupo.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.