O América-MG lançou uma campanha de popularização do futebol para a temporada 2017.
Torcedores do Coelho terão a chance de assistir jogos do Campeonato Mineiro e da Primeira Liga por apenas R$ 5.
A ideia do clube é aumentar a média de público do Independência em dias de jogos da equipe, além de resgatar torcedores que não vão ao estádio.
Torcedores que comprarem bilhetes do Portão 3 pagarão R$ 20, com direito a meia entrada.
Já para o Portão 6, o valor é de R$ 10, com meia entrada de R$ 5.
Crianças de até 12 anos, que entrarem pelo Portão 6, não pagarão ingressos se estiverem acompanhados de responsáveis.
Os ingressos devem ser retirados nas bilheterias do estádio e na Loja do América, no Boulevard Shopping.
A venda antecipada de ingressos começa nesta quarta-feira, na Loja do América e na bilheteria da rua Pitangui.
Na loja do clube, o funcionamento é na quarta de 10h às 18h e na quinta de 10h às 16h.
Na bilheteria da rua Pitangui, na quarta-feira é de 10h às 17h e na quarta de 10h até os 15 minutos do segundo tempo.
Para o jogo contra o Ceará, torcida visitante pode adquirir ingressos na bilheteria Ismênia, nesta quinta, das 18h15 até os 15 minutos do segundo tempo.
A inteira do ingresso custa R$ 16, tendo direito a meia entrada.
Confira os jogos válidos para a promoção: 26/01 – 19h15 – América x Ceará – Primeira Liga 05/02 – 19h30 - América x URT – Campeonato Mineiro  25/02 – 19h30 - América x Tombense – Campeonato Mineiro  05/03 – 18h30 - América x Uberlândia – Campeonato Mineiro  12/03 - 16h - América x Cruzeiro – Campeonato Mineiro  25/03 – 18h30 - América x Tricordiano – Campeonato Mineiro  09/04 – 16h - América x Villa Nova– Campeonato Mineiro