Depois de golear o Ideal por 6 a 0 no primeiro teste do ano, os jogadores do América-MG voltaram a campo neste sábado para outro jogo-treino, no CT Lanna Drumond.
O Coelho recebeu o Betinense, clube que vai disputar o Módulo II do Campeonato Mineiro, e venceu o adversário por 2 a 0.
O atacante Hugo Almeida, cobrando pênalti, abriu o placar para o América-MG no primeiro tempo da partida.
Na etapa final, o meia Matheusinho marcou o segundo do Coelho decretando a vitória no amistoso.
O técnico Enderson Moreira começou o jogo-treino armando a equipe no 3-4-3 com João Ricardo; Alex Silva, Rafael Lima e Renato Justi; Auro, Gustavo Blanco, Tony e Ernandes; Gerson Magrão (Matheusinho), Mike (Marion) e Hugo Almeida.
Nos minutos finais do teste, o treinador americano colocou os reservas em ação.
Após o jogo-treino deste sábado, os jogadores serão liberados para o descanso até a próxima segunda-feira.
Na próxima quinta-feira, às 19h15 (de Brasília), o Coelho recebe o Ceará, no Independência, pela rodada de abertura da Primeira Liga.
No domingo, dia 29, a equipe do técnico Enderson Moreira estreia no Estadual, diante do Democrata-GV, em Muriaé.
O estádio do adversário, em Governador Valadares, não foi aprovado pela Federação Mineira Futebol.