Em meio a uma grande quantidade de problemas, queda para a Série B e reformulação do elenco, o Santa Cruz acabou fazendo dois amigos de infância se reencontrarem.
Éverton Leandro dos Santos Pinto e Leonardo Fabrício Soares da Costa nasceram e cresceram no mesmo condomínio, em São José dos Campos-SP.
Com as idas e vindas no futebol, quis o destino que eles voltassem a se encontrar a 2.726 mil quilômetros da terra natal.
Este é o segundo encontro de ambos em uma equipe profissional.
E a trajetória até aqui vem rendendo momentos marcantes.
A quadra do condomínio onde moravam foi o elo que uniu os garotos.
Apesar de fazerem parte de grupos de amigos diferentes, o futebol se tornou o denominador comum entre eles.
- Começou na quadra do condomínio.
A gente se encontrava lá para jogar e muitas das vezes, na maioria, a equipe dele era melhor.
Ali nasceu uma amizade, e até hoje estamos juntos - disse o atacante Éverton Santos.
A aproximação vinda através da quadra do condomínio ficou mais relevantes quando os amigos decidiram investir na profissão.
É o que garante o Éverton Santos.
- Eu comecei no São José, com 8 anos de idade e ele (Léo Costa) começou no Luso, que era um time rival.
Mas dois anos depois ele passou a jogar com a gente.
E crescemos juntos.
Jogamos infantil, juvenil, e fomos juntos também para o Santo André, onde fizemos nosso primeiro contrato como profissional.
E foi uma alegria imensa.
Na hora, corremos para ligar para nossos pais.
Até então, a gente só tinha uma ajuda de custo de R$ 70 , que até dava para fazer umas comprinhas na 25 de março.
Mas a vida também os colocou como adversários.
Em 2007, pelo Campeonato Paulista, Éverton estava no Bragantino quando enfrentou Leo, que atuava pelo Santo André.
A partida terminou 3 a 0 para o time de Bragança Paulista.
Lamentando a derrota para o amigo, o meio-campo Léo Costa contou que chegou a se irritar com uma atitude de Éverton ainda antes do jogo começar.
- Ele não queria me cumprimentar antes do jogo.
Fiquei bravo com ele e tal.
Até falei: 'poxa, parece que não me conhece'.
Fui dar um abraço no cara aí ele deu a mão pra mim e já saiu.
Veio querer falar comigo depois do jogo.
Agora depois eu também não quero, depois de levar de 3 a 0.
Depois eu que não falei com ele - Completa, com bom humor.
A parceria rendeu enrascadas quando ainda eram adolescentes.
Como em uma promessa de contrato feita por um empresário, que Éverton explicou.
- Teve uma vez que a gente foi fazer um teste no Rio Branco e o empresário havia dito que estava tudo certo, com hospedagem e tudo.
Chegamos lá com a cara e a coragem e demos sorte de encontrar com um diretor na saída.
Ele perguntou quem era a gente, disse que não estava sabendo de nada e nem conhecia o empresário.
Mas, por dó, conseguiu um quarto para a ficarmos.
As acomodações, no entanto, estavam longe de parecer com um hotel de relativo conforto, segundo Leo Costa.
- Não tinha TV e dava seis horas da noite e a gente não sabia o que tava acontecendo no mundo.
Não tinha luz, não tinha nada.
Não tínhamos comunicação nenhuma.
Naquela época não tinha celular e a gente só tinha um cartão com cinco, sete unidades.
Ligou para casa só para dizer que tinha chegado bem.
Foram uns seis dias assim.
Éverton ainda contou sobre a preocupação dos pais no episódio.
- Nossos pais perguntavam se estava tudo bem e a gente dizia: 'não, está tudo bem, estamos comendo bem, está tudo certo'.
Na verdade, a gente tava passando um apuro danado.
Agora estabelecidos, eles aproveitam o momento para confessar o quanto estão felizes.
Dois meninos que batiam pelada juntos conseguiram conquistar o sonho que milhões de brasileiros têm: ser jogador de futebol.
- A gente sempre comentava quando era mais novo, ficava imaginando: 'cara, imagina a gente jogador, voltar aqui no condomínio'.
Tinha muita gente boa no condomínio, e só eu e ele viramos jogador.
Estamos jogando juntos, no mesmo time.
É um sonho que está se realizando.
Nossos pais eram muito amigos.
Saiam de São José dos Campos para ver jogo em Santo André.
O pai dele tinha uma van e todo mundo ia nela.
A mãe dele, a minha, o meu pai, o pai dos outros meninos.
Então, para eles, isso também é maravilhoso.
Nossos pais estão muito felizes.
Estão vendo que a gente conseguiu realizar nosso sonho.
Dois meninos que não tinham nada, conseguiram virar jogador de futebol.
É uma alegria imensa que estamos compartilhando com eles - Afirmou Léo Costa, entusiasmado, que ainda aproveitou para entregar o amigo.
- Aqui em casa (no Recife) é café da manhã, almoço, janta.
Estou criando ele (Éverton Santos) praticamente.
Eu até digo: 'fala para o teu pai que que já almoçou, hein'.
Até brinco com ele, além de comer, eu ainda tenho que lavar o prato.