O Águia de Marabá venceu Tocantinópolis por 2 a 1 em amistoso realizado nesta quarta-feira (18), no estádio Ribeirão, em Tocantinópolis.
O segundo gol do Águia e o único anotado pelo TEC, ambos na etapa complementar foram dois frangos bizarros.
(Veja os gols no vídeo acima) O goleiro Chadwick saiu errado na bola e se deu mal, Dias aproveitou e marcou o segundo do Águia.
O TEC diminuiu com Fábio Júnior, ele cobrou falta e o goleiro Deurick até segurou a bola, mas ela acabou entrando.
LEIA MAIS >> Em jogo amistoso, Águia de Marabá vence o Tocantinópolis por 2 a 1 >> TEC e Água de Marabá-PA duelam em amistoso nesta quarta-feira (18) O Tocantinópolis volta a encarar o Águia no próximo sábado, a partir das 16h, no estádio Zinho Oliveira, em Marabá, interior paraense.
Após esse jogo, o time tocantinense faz outro amistoso contra o Açailândia-MA, no dia 28.