Estudioso, Canindé sabe explorar as peças que dispõe no elenco do CSA.
Os amistosos na fase de preparação para as competições oficiais de 2017 fizeram com que o treinador avaliasse qual a melhor opção para mandar a campo.
Fez testes, chegou a ser criticado pela torcida, mas a estratégia montada para a estreia na Copa do Nordeste funcionou.
Resultado: vitória com sobras em cima do ABC, por 3 a 0.
+ Confira a classificação da Copa do Nordeste Da formação usada na abertura do estadual, quando o Azulão derrotou o Murici por 2 a 0, o técnico trocou Cleyton por Luís Soares.
E a mudança surtiu o efeito esperado.
Com Alex Henrique atuando pela esquerda, Daniel Cruz centralizado, Luís Soares deslocado pelo lado direito e Didira flutuando como um terceiro homem de meio-campo, a equipe foi superior durante a maior parte do jogo desta quarta.
Quando o CSA tinha a bola, Daniel saía da área e abria espaços para as jogadas de triangulação.
Versátil, Didira fazia muito bem a ligação entre meio-campo e ataque, principalmente pelo lado esquerdo, utilizando algumas de suas principais características: a movimentação e os toques rápidos.
Um pouco mais à frente, Alex era marcado de perto, mas sempre fazia tabelas com os homens de trás.
Quando o Azulão não tinha a bola, Cruz e Henrique se desdobravam na marcação e acompanhavam de perto a saída de bola do ABC.
Como está acostumado a atuar, Luís Soares jogava bem aberto, junto à linha lateral.
Jogador de explosão, ele fez uma linda jogada e abriu o placar aos 35 minutos do primeiro tempo.
O atacante recebeu a bola perto da linha que divide o campo e fintou três marcadores.
Depois, invadiu a área do ABC e tocou na saída do goleiro Edson.
Dois minutos depois, Everton Heleno, que também fez uma boa partida, aproveitou uma desatenção da defesa potiguar, apareceu como elemento surpresa, arrancou sozinho e marcou o segundo gol.
Ordem para contra-atacar Na segunda etapa, o CSA adotou uma postura mais defensiva.
Recuou e esperou o ABC para tentar matar a partida nos contra-ataques.
Encaixou no fim.
Soares saiu de campo machucado e deu lugar a Cleyton, aos 24 minutos.
O substituto deixou o dele aos 42', depois de mais uma boa trama ofensiva.
Geovani, que havia entrado no lugar de Alex Henrique, achou Daniel Cruz sozinho, na entrada da área.
O homem de referência do ataque azulino cruzou rasteiro para Didira que, com muita calma, driblou o goleiro: a bola sobrou para Cleyton, sozinho, fazer o gol que sacramentou a vitória.