 Duas frases devem servir de mantra para o São Paulo em seu salto da mediocridade à modernidade.
A primeira é de seu próprio técnico, Rogério Ceni.
Neste início de trabalho, ele se preocupa mais com desempenho do que resultado.
A segunda é de Tite, o melhor do país e defensor ferrenho de que um coletivo forte tem o poder de aprimorar o lado individual.
Coletivamente, o São Paulo mostrou, no primeiro tempo do empate sem gols diante do River Plate – vitória por 8 a 7 na decisão por pênaltis – (veja melhores momentos acima), muitas ideias da nova comissão.
Limitado pela condição física de início de ano e pelo pouco costume dos jogadores à tal filosofia, o time teve intensidade, compactação, combate agressivo sem a bola (na postura de atacar o desarme) e verticalidade.
Caminhou sempre em direção ao gol.
Individualmente, problemas de 2016 se repetiram: pênalti perdido, o sofrimento de Chavez para fazer gols e a imensidão de decisões erradas tomadas por Luiz Araújo comprometeram a atuação.
Mas se as frases de Rogério Ceni e Tite guiarem o elenco, é possível acreditar que o elogiável desempenho coletivo pode melhorar esses jogadores.
Ao contrário do que se anunciara, nada de 3-4-3.
O São Paulo começou o jogo no 4-3-3: Maicon e Breno na zaga, Rodrigo Caio como volante, alinhado aos laterais Bruno e Buffarini, e atrás de Thiago Mendes e Cueva.
Sem a bola, a marcação formava um 4-1-4-1, com os atacantes Wellington Nem e Luiz Araújo compondo a linha de meio-campo.
Por que o São Paulo teve tantas chances de gol no primeiro tempo?
Pela postura sem a bola.
Bruno, Thiago Mendes, Maicon, Buffarini e Rodrigo Caio foram os melhores nesse quesito, mas o time inteiro entendeu que deveria ser agressivo na recuperação da bola.
No vídeo abaixo, Thiago Mendes poderia apenas cercar para evitar o cruzamento, mas atacou o adversário, roubou a bola e criou o contra-ataque que Chavez, impedido, desperdiçaria 12 segundos depois – o tempo entre a roubada e a finalização é um indicador importante.
Esse outro lance, abaixo, mostra o posicionamento do São Paulo num lateral no campo defensivo do River.
Adiantado.
Se o adversário conseguir sair da armadilha, que corram atrás.
É assim mesmo que se joga futebol hoje.
Não há outra alternativa para sair da mesmice.
Repare na ação para destruir o lance argentino em sua construção, na origem, no campo de ataque tricolor.
Escrevi na virada do ano que é simplesmente impossível fazer essa transição de patamar sem cometer erros.
Breno, um dos mais suscetíveis a falhas pelo tempo de vida sem futebol, cometeu uma necessária no primeiro tempo.
A ideia era correta: se os meias estão marcados, o zagueiro precisa ter qualidade para iniciar a criação.
A execução foi ruim.
Mas é um erro que mais orgulha do que preocupa o treinador (veja abaixo).
Wellington Nem foi o melhor em campo.
Sofreu pênalti, deixou Luiz Araújo cara a cara com o goleiro Bologna, girou sobre o lateral do River Plate como se fosse uma criança na marcação.
Thiago Mendes e Cueva tornaram o jogo muito vertical, com passes em profundidade.
O peruano, por sinal, perdeu um pênalti que mudaria o jogo e demorou a se encontrar no sistema, mas depois pareceu entender bem que funções deveria executar, participando da recomposição defensiva e acelerando a saída para o ataque.
O segundo tempo teve outra cara.
Muito pior, mas esse é mais um ponto para Rogério Ceni.
O técnico iniciante não se deixou levar pela pressão de o Corinthians ter vencido na véspera ou pelo receio de lançar garotos contra a camisa do River Plate.
Trocou todo mundo e provou sua palavra, de que o desempenho vale mais, com atitude.
Com convicção, o elenco acredita.
As presenças de João Schmidt, Wesley e Cícero fizeram do São Paulo um time muito mais trocador de passes, de mais cadência e menos sede de entrar na área adversária.
Rogério deve ter percebido que Gilberto não combina com essa formação.
Mais “paradão” do que Chavez, ele precisa de companheiros que cheguem à linha de fundo, como Wellington Nem, Luiz Araújo e David Neres.
Sem isso, ele se limitou a correr atrás dos defensores do River.
O lado esquerdo do São Paulo se tornou agradável ao River Plate.
O lateral Júnior Tavares ficou bem longe do que se espera.
Neilton foi tão mal que saiu para a entrada de Shaylon, e o artilheiro do time sub-20 de 2016 foi o autor da melhor finalização do time nos 90 minutos, que exigiu reflexo do goleiro Bologna.
Wesley, improvisado na esquerda, também não brilhou.
O Tricolor quase sofreu o gol nos minutos finais, sobretudo pela presença de Driuzzi, meia do River que nitidamente estava alguns níveis acima dos demais jogadores em campo.
> Confira o Tempo Real da estreia de Rogério Ceni, em São Paulo x River Plate > Ceni elogia primeiro tempo do São Paulo e projeta clássico na final > Atuações do São Paulo: pontaria do ataque compromete, e Sidão garante > Sidão admite ter pensado que seria titular e celebra estreia pelo São Paulo É evidente que 90 minutos mais dezenas de pênaltis não permitem rótulos, mas a imagem deixada pelo São Paulo foi positiva.
Com o time que mais se aproxima do que Rogério Ceni poderá considerar titular, a teoria foi posta em prática.
Cada movimento representava uma ideia, e isso é difícil em tão pouco tempo de uma mudança tão drástica.
Se aquela frase de Tite, do poder coletivo de fortalecer o individual, se confirmar, o São Paulo poderá ir longe em 2017.
Os atacantes precisam melhorar.
Por enquanto, Rogério Ceni está de parabéns.