No que depender dos erros apresentados pela Ponte Preta na goleada, por 5 a 2, para o São Paulo, será preciso muito trabalho para ajustar o time titular de maneira adequada para evitar mais vexames como o de domingo na temporada.
A aposta de Felipe Moreira pelo esquema tático com três volantes deixou a desejar.
E o treinador já pode, também, repensar alguns jogadores no time, como a dupla de zaga atual formada por Kadu e Fábio Ferreira.
De maneira direta, eles tiveram contribuição em quatro gols do São Paulo.
Afinal, Marllon e Yago chegaram com status de titulares.
A proposta recuada, chamando o São Paulo para explorar o contra-ataque teve somente um lapso de sucesso.
E foi no gol da Ponte, que abriu o placar com Matheus Jesus após roubada de bola de Jadson no meio de campo.
Depois disso, a Macaca tentou se fechar, mas faltou qualidade.
Naldo serviu Gilberto ao tentar afastar, Fábio Ferreira não acompanhou o atacante, que bateu cruzado, e Aranha defendeu.
Mas na sobra, Kadu demorou para perceber que Cueva faria o gol.
E ele fez.
LEIA MAIS: Felipe reconhece falhas em goleada sofrida pela Ponte e diz: "Tirar lições" A falha foi apenas a primeira.
Ainda no primeiro tempo, Kadu e Ferreira deixaram Gilberto passar livre entre eles para colocar o São Paulo na frente.
E quem pensou que no intervalo Felipe saberia como ajustar essas situações, se enganou.
Fábio Ferreira praticamente deu uma assistência para Thiago Mendes ampliar, enquanto que no quarto gol o zagueiro parou em frente a Luiz Araújo, que passou como quis por ele, com direito a bola por entre as pernas, e rolou para Gilberto marcar.
(Assista abaixo aos sete gols do confronto disputado no Morumbi) O quinto gol, esse sim, deixou tudo muito claro a desorganização da Macaca em uma cobrança de escanteio do São Paulo.
Lucca (sim, um atacante com característica de velocidade) ficou com a função de acompanhar Lugano ou Maicon, enquanto isso, os defensores formaram uma linha em frente ao gol.
Algo incabível.
O atacante não conseguiu acompanhar os jogadores do São Paulo (óbvio).
Conclusão: Maicon passou pela linha defensiva, desviou, e Gilberto, sozinho, completou.
E TAMBÉM: Dia atípico e superioridade do São Paulo: dupla tenta explicar goleada Mas também teve algo bom que deve ser ressaltado, como a entrada de Lins (outro que não tem como ficar na reserva).
Ele deu maior mobilidade à Macaca do meio para frente.
Ainda conseguiu abrir espaço na defesa do São Paulo antes de finalizar.
Sidão rebateu, e Lucca descontou.
Pelo que foi a goleada no Morumbi, Felipe Moreira pode começar a esboçar o time titular ciente de que três jogadores precisam jogar: Marllon, Yago e Lins.
Resta ao treinador entender a necessidade.