A derrota para o Madureira por 2 a 0, na última quarta-feira, não estava nos planos do Botafogo.
Não a respeito da classificação no Campeonato Carioca, mas em termos de confiança para as partidas decisivas contra o Colo-Colo, do Chile, na Pré-Libertadores.
Jair Ventura atribuiu o resultado ao aspecto físico, que de fato pesou e o time perdeu fôlego no segundo tempo.
Teoricamente, os chilenos também estarão com mais ritmo por terem iniciado a preparação uma semana antes do Alvinegro.
Porém, os problemas do técnico vão além das questões de condicionamento.
Com a base da equipe titular – exceto por Carli e João Paulo, poupados por problemas musculares, e Camilo, servindo à Seleção –, o Botafogo criou muito pouco em Moça Bonita, deixou crateras no sistema defensivo, mostrou o velho problema contra adversários que jogam recuados e colocou em dúvida se o esquema com três volantes é o ideal para o momento.
Em suma, criou três dilemas os quais Jair terá seis dias para decifrar, até o primeiro jogo contra o Colo-Colo na quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Estádio Nilton Santos.
Os chilenos que devem ter postura parecida com a do Madureira.
Dilema 1: como atacar um adversário retrancado?
Ano novo, vida nova, velho problema: a dificuldade de superar adversários recuados não é de hoje.
Desde o ano passado, o time não encontrou a receita para furar retrancas.
E o panorama continua igual mesmo com novas peças.
Roger e Montillo entraram, mas ficaram isolados e pouco produziram.
O centroavante acabou preso entre os zagueiros do Madureira e precisou sair da área para encontrar espaços, o que não é a dele.
Já Montillo era quem mais se aproximava do camisa 9, foi bastante participativo apesar de marcado individualmente, só que ele não teve com quem dialogar e dar continuidade às jogadas.
Pimpão, com uma função mais defensiva de dobrar a marcação pela lateral-esquerda, só teve uma chance no jogo, e coube a Bruno Silva o papel de aparecer como elemento surpresa, só que sem sucesso..
A equipe só teve mais volume quando Sassá entrou no fim fazendo salseiro, ainda assim não o suficiente para chegar ao gol.
Dilema 2: como não deixar o time exposto?
Este foi talvez o grande mérito de Ricardo Gomes à frente do time.
Depois de muito sofrer ano passado, o então treinador alvinegro achou o equilíbrio defensivo que tanto buscava ao encaixar uma formação com três volantes.
Esquema que continuou com Jair e acabou sendo base do sucesso da equipe na arrancada no Campeonato Brasileiro.
Porém, sua eficácia diminui consideravelmente quando os volantes precisam sair para o jogo.
Aí acabam oferecendo espaços para os contragolpes.
A tentativa de dobrar a marcação pelo lado esquerdo com Pimpão fazendo as vezes de Diogo Barbosa na formação de 2016 também bobeou, e o primeiro gol do Madureira saiu pelas costas da dupla.
Na defesa, Renan Fonseca e Emerson Silva bateram cabeça na marcação e deixaram os atacantes adversários livres em pelo menos três momentos de perigo.
Dilema 3: como jogar com Montillo e Camilo juntos?
Camilo sequer estava em campo em Moça Bonita, mas sua ausência já foi suficiente para levantar o questionamento: como o camisa 10 pode encaixar com Montillo juntos?
Na formação que enfrentou o Madureira, Pimpão foi quem jogou em seu lugar e desempenhou um papel defensivo que o meia não é capaz de fazer.
Tampouco o argentino ou Roger.
Jogar com os três juntos significa abrir mão de um marcador, o que naturalmente faria a trinca de volantes ganhar força novamente, já com João Paulo no lugar de Lindoso.
Ou seria melhor entrar com mais um atacante num 4-4-2 e ser mais ofensivo?
Jair garante já ter na cabeça uma maneira para jogar com os seus dois homens de criação, só não vai dar tempo de testar.
Contra o Nova Iguaçu no sábado, o técnico deve poupar o time para se preparar melhor fisicamente.