A passos de formiga, mas com vontade.
A evolução do futebol do Atlético-MG é lenta, mas conforme diz a famosa música de Lulu Santos, ainda vai levar um tempo.
No quinto jogo sob o comando de Roger Machado, na vitória por 3 a 0 sobre o Uberlândia, a persistência foi mais importante do que a organização tática ou novos conceitos aplicados pelo treinador.
Já dá para ver a valorização da posse de bola e a saída da defesa sem aquele tradicional chutão que caracterizou trabalhos anteriores.
O time sai tocando desde o goleiro e, quando não vê caminho para infiltração, tem paciência para tocar a bola até achar o espaço.
A "bagunça organizada" implantada pelo técnico Cuca, que fazia o time marcar e levar muitos gols, já não existe.
LEIA TAMBÉM Em tarde "bestial", Roger destaca força de alterações e elogia defesa sólida He-Man marca primeiro gol pelo Galo e se emociona em vitória no Horto Danilo rechaça artilharia do Mineiro e "cobra" churrasco do técnico do Galo Roger Machado se caracterizou por ter dado ao time do Grêmio consistência defensiva e vem conseguindo isso no Atlético-MG.
Em cinco partidas na temporada, o Galo sofreu apenas um gol, na derrota para o Cruzeiro, por 1 a 0.
Há quem diga que foi o único time forte que o Atlético-MG enfrentou, mas levando em consideração que o time sofria gols de equipes de menor expressão em 2016, houve evolução.
Por outro lado, o setor de meio e ataque é o que precisa ser trabalhado.
A movimentação dos meias e atacantes foi deficiente contra o Uberlândia.
Principalmente no primeiro tempo.
Já na segunda etapa, quando Roger sacou Cazares, Elias e Otero, colocando Maicosuel, Rafael Moura e Clayton, o time perseverou em busca do gol e foi premiado com os 3 a 0 que colocaram a equipe na liderança do Mineiro.
O grande fator para a vitória no difícil confronto com o Uberlândia foi a persistência do time na busca pela vitória.
A equipe teve paciência para chegar aos gols, já que abriu o placar somente depois dos 30 minutos do segundo tempo.
Paciência que a torcida deve ter e que o trabalho do técnico Roger Machado merece para ser implementado.