Todos sabiam que a parada contra o Sport, pela Copa do Brasil, não era fácil para o CSA.
Mas a goleada sofrida em casa pegou muita gente de surpresa.
Além da derrota por 4 a 1, a atuação da equipe de Oliveira Canindé na segunda etapa acendeu o alerta para o time.
Assim que saiu a escalação da equipe, duas surpresas.
Uma foi a entrada do lateral-direito Celsinho no lugar de Denílson, muito criticado pela atuação no Clássico das Multidões.
A outra foi a opção por Marcos Antônio para assumir a vaga de Didira, machucado.
Conforme o próprio jogador havia antecipado, o meia Thiago Potiguar entrou de titular, substituindo Cleyton, que não atravessa uma boa fase.
Outras mudanças que não surpreenderam foram os retornos do  zagueiro Douglas e do lateral-esquerdo Rafinha nos lugares de Thales e Rayro, respectivamente.
Com as novas peças, Panda e Marcos Antônio eram os homens que davam a proteção ao sistema defensivo, com Everton Heleno tendo mais liberdade para se aproximar de Thiago Potiguar, atuando pela esquerda, e Daniel Cruz, aberto pela direita.
Alex Henrique era o homem de referência no ataque.
A postura mais defensiva do CSA cedeu espaço para o Sport, que começou melhor a partida, tinha mais posse de bola, mas pecava no último passe.
Recuado, o Azulão demorou muito para acordar e, quando o jogo estava morno, viu Rithely acertar um belíssimo chute de fora da área.
Precisando da vitória para avançar na competição nacional, os donos da casa avançaram as linhas, começaram a criar boas chances e chegaram ao empate, aos 32, com Alex Henrique.
Na segunda metade do primeiro tempo, Potiguar e Cruz inverteram os lados, e o CSA equilibrou as ações da partida.
O gol deu mais confiança aos azulinos, que passaram a ter mais posse de bola e explorar as jogadas pelo lado direito, com Celsinho se lançando ao ataque.
Por outro lado, Rafinha ficava mais preso, dando suporte na marcação.
No intervalo, Oliveira Canindé optou por o atacante Giancarlo no lugar de Alex Henrique.
Ainda fora de ritmo, o centroavante mostrava dificuldade no entrosamento e era facilmente anulado pela defesa do Leão.
Sem alternativa, o treinador do CSA colocou Giovani e Cleyton nos lugares de Panda e Everton Heleno.
A equipe foi com tudo para cima, mas encontrava a zaga pernambucana bem postada, sem dar brecha.
O time de Canindé entrou na armadilha do Sport e foi em busca do gol da virada.
E tudo que o Leão queria encontrou: muito espaço.
Explorando os contra-ataques, o Sport marcou mais três gols, com Everton Felipe, Rogério e Thallyson, e ainda teve outras chances de aumentar a goleada.
Final de partida: derrota por 4 a 1 (veja abaixo os melhores momentos) e atuação no segundo tempo para ser apagada da memória dos azulinos.