 Cruzamentos, cruzamentos e mais cruzamentos.
48, para ser mais preciso.
Apenas 16 certos.
O Corinthians abusou de uma única jogada na noite deste sábado, em Itaquera, e mereceu ser vaiado após a derrota por 2 a 0 para o Santo André.
Limitada, a equipe demonstrou uma preocupante falta de criatividade no ataque, viu a defesa falhar duas vezes e tropeçou no primeiro jogo em casa neste Campeonato Paulista.
Novamente armado pelo técnico Fábio Carille no esquema 4-1-4-1, o Corinthians assistiu a seu setor mais sólido, a defesa, ruir logo aos 11 minutos do primeiro tempo.
Em cobrança de falta, Pablo e Balbuena não acompanharam a linha de ataque do Ramalhão e deixaram Edmílson sem qualquer marcação dentro da área para abrir o placar.
Os vacilos se acumulavam, um após o outro, na saída de bola.
Com Jadson, apresentado à torcida antes do jogo, assistindo de camarote, o Timão não aproveitou sua melhor chance de empatar ainda na etapa inicial.
Marlone sofreu pênalti, mas Jô cobrou exatamente da mesma maneira como havia feito diante do São Bento, na estreia, e viu Zé Carlos defender.
No intervalo, inclusive, o goleiro do Santo André fez questão de deixar claro que havia estudado a maneira como Jô cobrava.
Citou que os últimos sete pênaltis batidos pelo atacante haviam sido no canto esquerdo.
Ciente da falta de efetividade na criação, Carille inverteu os pontas na linha ofensiva.
Mandou Marlone para a direita e Marquinhos Gabriel para a esquerda.
O efeito foi quase nulo.
Gabriel fazia bem seu papel de proteger a defesa, enquanto Fellipe Bastos se atrapalhava para avançar.
Tinha dificuldade no domínio e nos passes curtos.
Nas poucas vezes em que o Corinthians chegou, Jô levou perigo a Zé Carlos, que fez boas defesas.
Questionado no intervalo, o atacante corintiano mencionou, inclusive, que as chances foram criadas, mas que faltou capricho nas finalizações.
– A equipe suportou bem, criamos algumas chances, falta só caprichar um pouco mais.
A bola está chegando – disse.
Para a etapa complementar, Carille apostou na entrada de Guilherme na vaga de Fellipe Bastos.
A intenção era ter dois meio-campistas de criatividade para encostar no ataque, sem a necessidade de buscar a bola mais atrás.
Pouco adiantou novamente: o Corinthians continuou, inexplicavelmente, insistindo nos cruzamentos de Moisés.
Só parou quando ele foi sacado, ao sentir dores, para a entrada de Romero.
O Timão mantinha a bola, mas não sabia o que fazer com ela.
Carille optou pelo reposicionamento de Jô pela ponta esquerda, com Kazim centralizado e mais avançado.
A falta de criatividade se manteve, e o Santo André, independentemente do "ataque contra defesa", aproveitou a chance que teve para ampliar – com falhas de Fagner e Pablo em uma jogada com um lançamento longo e um cruzamento.
As 18.271 pessoas que foram à Arena Corinthians viram uma equipe com ideia tática definida, mas sem recursos para jogar dentro do esquema.
Não faltou disciplina ao time alvinegro, mas a efetividade passou longe.
A criação teve pouca qualidade.
As finalizações, menos ainda.
Já é hora de ligar o alerta e se preocupar?
Quarta-feira, contra o Novorizontino, novamente, em Itaquera, será um bom termômetro.
Daqui a 10 dias, o time já tem clássico contra o Palmeiras.
E, sem vaga na Libertadores, não há desculpa para o Campeonato Paulista não estar em foco.