O Atlético-PR de 2017 tem novas caras.
O lateral-direito Jonathan, o meia-atacante Felipe Gedoz e o atacante Grafite são as principais novidades.
Recém-contratado, o trio estreou como titular na vitória por 1 a 0 sobre o Millonarios, da Colômbia, na noite desta quarta-feira, na Arena da Baixada, pela segunda fase da Libertadores.
O meia Carlos Alberto, outro reforço, entrou no intervalo.
O novo Furacão contou com Weverton; Jonathan, Wanderson, Paulo André e Sidcley; Otávio, Lucho González e Felipe Gedoz; Pablo, Crysan e Grafite.
Apesar da reformulação, o Atlético-PR de Paulo Autuori repetiu acertos e erros do time de 2016.
Mesmo sem Thiago Heleno, ainda não regularizado, mostrou a característica força defensiva, conseguindo conter os avanços da equipe colombiana e garantindo a vantagem no placar.
Weverton, Jonathan e Paulo André tiveram atuações seguras.
Wanderson pecou na saída de bola (três passes errados, o pior no quesito), mas mostrou segurança nos desarmes e nos cortes.
E Sidcley deixou espaços, mas deu trabalho na frente.
- Foi muito importante o triunfo e importante o fato de não termos sofrido gols.
A equipe sempre defensivamente, mesmo tendo dificuldades que o adversário nos colocou, mas sempre bem plantada e bem organizada.
Importante,  continuamos, entro de casa , sem sofrer gols.
E isso em Libertadores é fundamental, especialmente nessas eliminatórias - falou o treinador em entrevista coletiva após o jogo de quarta-feira.
Na frente, apesar dos reforços, o Atlético-PR seguiu com as mesmas dificuldades de 2016.
O time sofreu com a marcação adversária e finalizou apenas sete vezes (contra oito do Millonarios) durante os 90 minutos.
Balançou as redes após Pablo sofrer pênalti e Grafite converter.
Autuori, porém, ganhará reforços nas próximas partidas.
Nikão, por exemplo, não jogou por estar suspenso.
E Carlos Alberto entrou só no intervalo por não estar 100% fisicamente.
Paulo Autuori lembra que a equipe está em construção e destaca a qualidade do adversário: - Falar em acerto e padrão ouro com o primeiro jogo em termos competitivos seria uma pretensão muito grande.
Acho que eles nos dificultaram bastante, fizeram marcações individuais no campo.
Temos que tirar partido disso no jogo de lá, com movimentações que geram espaços.
Todas as vezes que chegamos ao fundo, chegamos com bola em movimento e bola parada, e eles tiveram dificuldades.
Temos que ser inteligentes no jogo lá para utilizarmos essas duas situações.
Durante o jogo, Paulo Autuori promoveu mudanças e deu uma nova cara ao time.
Trocou Crysan, Lucho González e Felipe Gedoz por Carlos Alberto, Matheus Rossetto e Léo, respectivamente.
Com isso, Jonathan virou um meia pela direita, e Pablo passou para a esquerda.
O Atlético-PR fortaleceu a marcação e não levou mais sustos nos minutos finais: O jogo de volta está marcado para a próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no El Campín, em Bogotá.
Ele garante a vaga se vencer, empatar ou até se perder por um gol de diferença, desde que balance as redes (derrotas por 2 a 1 ou 3 a 2, por exemplo).
Quem passar enfrenta o vencedor de Deportivo Capiatá, do Paraguai, e Universitario, do Peru, na terceira fase.
Confira também Lances e ficha de Atlético-PR x Millonarios Tabela completa da Libertadores de 2017 VC dá nota: avalie os jogadores do Furacão Antes, o Furacão - com um time alternativo, reforçado por Carlos Alberto - enfrenta o PSTC, às 17h de sábado, na Arena da Baixada, pela terceira rodada do Campeonato Paranaense.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana