 O amistoso do Palmeiras contra a Chapecoense, que terminou empatado por 2 a 2, mostrou um pouco do que o torcedor poderá ver do time de Eduardo Baptista em campo nesta temporada.
Na primeira apresentação da equipe depois da conquista do título do Campeonato Brasileiro, o Verdão começa a consolidar algumas mudanças importantes.
O 4-3-3 da era Cuca, que ganhava variação com a escalação de um volante mais de marcação ou com a presença de um armador mais ofensivo, ficou para o passado.
A ideia agora é formar duas linhas de quatro bem compactas, com um volante mais de marcação à frente da defesa e um atacante como referência.
Na parte defensiva, ainda sem a dupla de zaga titular por causa de questões físicas e sem Zé Roberto, que teve uma indisposição gástrica antes da viagem, o Verdão viu seu sistema de marcação ganhar o reforço experiente de Felipe Melo.
Além da experiência e do espírito de liderança dentro de campo, a equipe ganhou opção de qualidade na saída de bola.
O que mais chamou a atenção, porém, foi a linha de meio de campo.
Com um posicionamento bem definido, o Verdão ganhou em velocidade pelas pontas – Róger Guedes pela direita e Dudu pela esquerda – e boa qualidade de passe pelo meio, com Tchê Tchê e Raphael Veiga.
Quando estiverem recuperados, Moisés e Alejandro Guerra serão outras opções para o setor.
Com o novo esquema, Dudu volta a jogar aberto, mas com liberdade de "flutuar" e se aproximar do ataque.
O protagonista da primeira etapa – quando a equipe titular esteve em campo – foi Tchê Tchê, com controle de boa pelo meio e liberdade para avançar e ajudar na marcação.
VEJA TAMBÉM: > Atuações do Palmeiras: Tchê Tchê e Vitinho se destacam em dia de testes – Tudo muito novo.
É um esquema diferente em relação ao do ano passado.
Tem de continuar trabalhando para comprarmos a ideia dele e ir bem também neste ano – avaliou Dudu.
– Procuro me adequar ao que o professor pede.
Foi assim com o Cuca e agora é assim com o Eduardo.
Acho que consigo sair bastante de trás, quando os jogadores lançam em profundidade tenho uma boa velocidade.
Facilita para todos, não só para mim.
É início de trabalho, procuramos nos adequar da melhor maneira.
Tem muita coisa para acontecer ainda – completou Tchê Tchê.
Ideia treinada durante a semana na Academia de Futebol, a marcação intensa e avançada, iniciando no campo de ataque, foi colocada em teste diante da Chapecoense.
O ritmo palmeirense, porém, diminuiu durante o primeiro tempo e acabou provocando uma maior fragilidade no combate defensivo pelas laterais.
Róger Guedes, que apareceu em boas triangulações com Jean e Tchê Tchê no ataque, teve também de ajudar a marcação.
Após uma sequência de faltas, acabou advertido com cartão amarelo nos minutos finais da primeira etapa.
O que também deve receber atenção especial de Eduardo Baptista na próxima semana são as bolas paradas.
Foi assim que a Chape levou mais perigo e, com Douglas Grolli e Amaral, conseguiu virar o marcador na Arena Condá.
Desatenção e erro de posicionamento devem estar na primeira lição de casa do Palmeiras em 2017.
Além de Tchê Tchê e Raphael Veiga na primeira etapa, o Verdão voltou para São Paulo com outros destaques positivos.
Keno e Vitinho comandaram as principais jogadas ofensivas do time de Eduardo Baptista.
O atacante chegou a deixar Erik na cara do gol pouco antes de o meia revelado na base palmeirense marcar em um belo chute de fora da área.
Para o amistoso contra a Ponte Preta, marcado para o próximo domingo, na arena palmeirense, Eduardo Baptista tem a expectativa de contar com reforços.
Yerry Mina, Zé Roberto, Alejandro Borja, Moisés, Michel Bastos, Willian, Lucas Barrios e Rafael Marques dependem de evolução durante a semana para entrar em campo.
Com um elenco numeroso, o treinador garante que não há vaga cativa.
– É um início de trabalho e estamos observando todo mundo.
O Alecsandro não é o definitivo.
O Jean não é o definitivo.
Não tem jogador definitivo.
É um grupo muito forte e temos tempo para tomar essas decisões – avaliou Baptista.