 A vitória por 1 a 0 sobre a Caldense, na última quarta-feira, foi magra, mas serviu ao menos para duas coisas.
O Timão se classificou sem sustos para a segunda fase da Copa do Brasil e mostrou um repertório maior de jogadas no ataque.
É o segundo passo do trabalho de Fábio Carille, que já conseguiu, neste início, dar equilíbrio ao setor defensivo.
LEIA MAIS: Corinthians desiste da contratação de William Pottker, da Ponte Preta Lá atrás, são 426 minutos sem sofrer gols – o time só foi vazado uma vez em cinco partidas no ano.
Os adversários dos jogos oficiais foram São Bento e Caldense, é preciso relativizar.
Mas, mesmo assim, o número não pode ser descartado e indica que a defesa está se entendendo.
Falemos, então, do ataque.
Aos poucos, Marlone, Giovanni Augusto, Rodriguinho e Fellipe Bastos vão se acertando na linha de quatro jogadores do meio-campo.
Marlone, principalmente, tem levado perigo pelo lado esquerdo.
Falta envolver melhor o centroavante Jô.
Ele participou do lance do gol, fazendo o pivô, mas ainda recebe poucas bolas perto da área.
O Timão espera o vencedor de Brusque-SC x Remo para saber seu adversário na segunda fase da Copa do Brasil.
Enquanto isso, foco no Paulistão.
A equipe enfrenta o Santo André no sábado, às 21h (horário de Brasília), na Arena Corinthians.
O jogo O Corinthians previa dificuldades em Poços de Caldas, mas não contava com uma marcação tão bem encaixada pelo time da casa.
A equipe de Carille insistiu com jogadas por Marlone, pela esquerda, enquanto Jô, sem participar do jogo dentro da área, passou a sair para ajudar a linha dos meio-campistas.
Aí, o Timão começou a fluir.
Aos poucos, o jogo foi se abrindo.
A movimentação do centroavante foi fundamental para causar desconforto a Marcelo e Hélio, os zagueiros da Caldense, que eram soberanos na bola aérea até a metade do primeiro tempo.
Desafiado, Fábio Carille mostrou recursos ao mudar sensivelmente a forma de jogar da equipe durante o confronto.
Já é um primeiro teste.
Fagner se adiantou mais, e até Gabriel ajudou na parte ofensiva – o volante acertou uma bola na trave.
As linhas adiantadas e a pressão sobre a Caldense foram muito trabalhadas no treino de terça-feira, no Estádio Ronaldão.
O repertório de Jô se mostrou útil aos 39 do primeiro tempo.
Como um pivô, segurou a bola entre os zagueiros, rolou para Fagner, e viu o lateral cruzar no meio da pequena área.
Rodriguinho aproveitou o espaço aberto pelo centroavante e cabeceou sozinho: 1 a 0.
No segundo tempo, bastou administrar, tocar a bola e levar perigo em algumas jogadas trabalhadas.
Diante de um adversário sem reação, o Timão teve 20 finalizações e 324 passes certos.
A Caldense chutou sete vezes a gol e trocou apenas 169 passes.
Além de acertar o ataque, o técnico tem pelo menos mais dois desafios.
A curto prazo, utilizar mais opções no banco de reservas.
Marquinhos Gabriel tem sido o 12º jogador, e Camacho tem entrado quase sempre, mas há outros nomes na fila: Guilherme, por exemplo, e Marciel, que foi titular nesta quarta-feira porque substituiu o suspenso Moisés.
Depois, a médio prazo, é fazer Jadson se adaptar ao time – ou vice-versa.
De volta ao Timão, o meia é tratado como o jogador que vai dar o toque final de classe no meio-campo.
Antes disso, vai precisar de um mês para recuperar sua melhor forma física.
O começo, diante das dificuldades, tem se mostrado promissor para Carille.
Mais do que o desempenho, os resultados (ainda que magros) dão tranquilidade para ele implantar seu estilo no primeiro semestre.
Quanto mais tempo para trabalhar, melhor.