 Completados quatro jogos oficiais na temporada, o Bahia ainda não levou gols.
Sem dúvida, o setor defensivo é ponto de destaque da equipe treinada por Guto Ferreira.
Já o era na temporada passada, quando o Tricolor sofreu para garantir vaga na Série A.
Parece, hoje, ainda mais encaixado.
Prova disso foi o triunfo sem sustos sobre o Moto Club, no último sábado, em Pituaçu, jogo válido pela 2ª rodada da Copa do Nordeste.
Tudo bem que o adversário mostrou fragilidade evidente, não investia na troca de passes e apostava na ligação direta.
Mesmo assim, foi importante observar os dois zagueiros, Jackson e Tiago, prevalecerem em absolutamente todos os lances.
A primeira linha de quatro, completada pelos dois laterais, muito bem estruturada.
E os dois volantes, Edson e Renê Junior, em noite inspiradíssima.
A marcação tricolor começa desde o setor ofensivo, e os homens de frente mostraram apetite no quesito.
Vale destacar, inclusive, a agressividade tricolor no momento em que não tem a bola.
Ataque ao portador com até dois jogadores “mordendo” o tempo inteiro.
Perde a bola e recupera.
Não à toa a equipe terminou a partida com quase 70% de posse de bola.
Há outros quesitos importantes a serem destacados.
Com um jogo a mais do que seus companheiros titulares, Régis parece com mais ritmo de jogo.
Melhor em campo mesmo antes de balançar as redes em bela cobrança de falta, o meia se mostrou muito a fim de jogo, se movimentou, apareceu para os companheiros e imprimiu muita intensidade no ataque.
Em campo, ele repetiu a mesma vontade demonstrada nos treinos durante a semana.
Quem acompanha sabe que ele tem se destacado.
Abaixo, a formação do Bahia a partir dos volantes.
Zé Rafael demonstra clara evolução.
É um jogador importante pela versatilidade, pois pode jogar, na linha dos três meias, tanto centralizado quanto aberto nas pontas.
Contra o Moto, jogou predominantemente pela direita, mas apareceu no centro em algumas oportunidades, mudando de posição com Régis.
Essa é uma movimentação interessante.
Ano passado, Guto não podia se dar ao luxo de fazer a inversão porque não tinha jogadores com essa característica de jogarem centralizados e pelas pontas.
Não era viável inverter Régis ou Renato Cajá com Edigar Junio e Victor Rangel/Alano/Wesley Natã.
Hoje, ele tem Zé Rafael e Allione.
Repare na imagem abaixo a troca entre Régis e Zé Rafael.
Depois do jogo, o treinador do Bahia deixou claro que o resultado não ilude e que ainda há muita coisa a melhorar.
E há mesmo.
O time de Guto Ferreira apresenta o mesmo problema do ano passado: marca forte, controla o jogo, mas não define.
É perigoso marcar um gol, ter a partida nas mãos e não definir.
Você corre riscos desnecessários.
Lembra de Bragantino e Sampaio Corrêa, na Série B?
Qual era a necessidade daquele sofrimento?
Por pouco o Tricolor não deixa o acesso escapar.
É preciso criar repertório para chegar ao gol com mais facilidade.
Não basta ter o controle do jogo; tem que definir, matar a partida, não trazer o adversário de volta para o duelo.
Como ainda era a segunda partida do ano para muitos dos jogadores que estavam em campo, não dá para fazer avaliações definitivas.
É preciso dar tempo para que atletas que foram mal, como Allione e Hernane – esse último já criticado por parte da torcida, muito pelo que fez (ou deixou de fazer) no ano passado –, entrem no ritmo físico e técnico ideais.