O técnico Paulo Autuori começou a mostrar, nesta quarta-feira, qual vai ser a nova cara do Atlético-PR para a temporada de 2017.
Antes de estrear na Libertadores da América, contra o Millonarios, da Colômbia, na próxima semana, o time recebeu o Peñarol no amistoso sem gols na Arena da Baixada.
Após 13 dias de preparação no CT do Caju, o treinador mandou a campo uma equipe com novidades.
Dos cinco jogadores contratados pelo Furacão para 2017, três deles começaram a partida entre os titulares - o lateral-direito Jonathan, o meia Felipe Gedoz e o atacante Luis Henrique.
O meia Carlos Alberto e o atacante Grafite, que ainda aprimoram o condicionamento físico antes de estrear pelo Rubro-Negro, foram poupados, assim como o volante Otávio e o meia João Pedro.
No meio-campo, o jovem Luiz Otávio foi a surpresa no 11 inicial, jogando no lugar de Otávio e atuando ao lado de Lucho González, que jogou mais recuado e fazendo a função de Hernani, negociado com o Zenit-RUS.
Ainda no setor de criação, Gedoz atuou mais pelo lado direito, junto com Nikão, e Pablo fechou o lado esquerdo.
Vestindo a camisa 10, o meia mostrou que ainda carece de entrosamento com a equipe e adaptação ao futebol brasileiro.
Na frente, Luis Henrique ficou centralizado como homem de referência.
Contra "Los Carboneros", a equipe atleticana entrou em campo com Santos; Jonathan, Paulo André, Thiago Heleno e Nicolas; Luiz Otávio e Lucho González; Pablo, Felipe Gedoz e Nikão; Luis Henrique.
- A nossa saída (de bola) na construção (das jogadas) ficou muito mais rápida.
O Lucho e o Luiz Otávio jogaram mais para frente.
Nesses primeiros dias de trabalho me chamou atenção a maneira como a equipe acelerou a construção e também a transição do jogo.
A equipe acelerou bastante o jogo e agora é importante ter atenção na definição - apontou o treinador.
> Expulsões e porrada: Atlético-PR tem "aperitivo" antes de estreia na Libertadores Com domínio da partida, o Atlético-PR criou as melhores oportunidades no primeiro tempo e só viu o Peñarol arriscar a gol aos 40 minutos.
Na etapa inicial, Pablo, Nikão e Luis Henrique foram os responsáveis pelos chutes mais perigosos em direção ao goleiro Guruceaga.
No decorrer do segundo tempo, Autuori realizou sete substituições, com as entradas de Léo, Wanderson, Marcão, Sidcley, Matheus Rossetto, Matheus Anjos e Crysan.
O último, que estava emprestado ao Oeste pela Série B de 2016, teve a chance mais clara da partida, quando, aos 12 minutos, aproveitou cruzamento de Sidcley e, de cabeça, acertou o travessão.
A equipe terminou em campo com Santos; Léo, Wanderson, Marcão e Sidcley; Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Matheus Anjos, Crysan e Nikão; Luis Henrique.
Leia também Tabela da Libertadores da América Clube inicia a venda de ingressos para estreia na Libertadores Satisfeito, Autuori aprova teste contra Peñarol: "Surpreendeu positivamente" "Entrosados e importantes": Autuori elogia atuação de novatos do Furacão Surpresa entre os titulares, Luiz Otávio é destaque O amistoso contra o Peñarol também serviu para Autuori ver em ação dois jovens atletas da base.
A novidade entre os titulares ficou por conta de Luiz Otávio, volante que iniciou a carreira no Paraná Clube e vestiu a camisa 76 do Furacão.
No segundo tempo, o meia Matheus Anjos também ganhou a sua primeira oportunidade no time profissional.
Curitibano, Luiz Otávio atuou durante os 90 minutos do amistoso diante da equipe uruguaia e teve boa atuação.
Seguro, ele agradou a torcida e protagonizou uma das grandes chances da partida, quando arriscou uma bomba de longe e exigiu grande defesa do goleiro no final do duelo.
- O Luiz Otávio fez um belíssimo jogo, um jogador muito interessante na maneira em que se comportou - disse Autuori em entrevista coletiva após a partida.
Paulista de Campinas, o meia Matheus Anjos foi acionado aos 36 minutos do segundo tempo, substituindo o atacante Pablo.
Ele, assim como Luiz Otávio, passou a treinar com o grupo principal no início do ano.
Após o primeiro teste, o Furacão agora se volta para a estreia no Campeonato Paranaense.
Com pouco tempo de preparo e priorizando a Libertadores da América, o time vai atuar com time alternativo diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília) de domingo, em Paranaguá.
Na sequência, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América.
O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, uma quarta-feira, às 21h45, na Baixada.
A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana