O Atlético-MG caminha a passos lentos para a evolução necessária e sonhada pelo técnico Roger Machado.
Prova disso foi a falta de compactação demonstrada pelo time no clássico contra o Cruzeiro.
A derrota por 1 a 0 no maior jogo do Estado mostrou que o treinador terá muito trabalho pela frente.
Contra o maior rival, o time atleticano sentiu falta da participação dos meias.
Com a linha de três, formada por Maicosuel, Otero e Cazares, o Galo tinha dificuldades em fazer com que a bola chegasse até eles, na saída da defesa para o ataque.
A Raposa, com uma marcação adiantada no primeiro tempo, fez o time atleticano sofrer para sair com a bola.
E o velho problema da ligação direta foi recorrente na primeira etapa.
Outro problema foi a falta de compactação, que chegou a ser vista timidamente na estreia da temporada, no triunfo por 1 a 0, sobre o América TO, pelo Campeonato Mineiro.
No clássico, o Galo cedeu espaços em demasia pelo meio e pelas laterais.
Em diversos momentos o Cruzeiro encaixava contragolpes.
+ Atuações: Felipe Santana falha muito e é o pior do Galo; Giovanni se salva Além do conjunto, algumas peças deixaram a desejar.
O zagueiro Felipe Santana comprometeu ao falhar no gol de Arrascaeta.
O defensor errou ainda dois lances que quase complicaram ainda mais a situação do Galo.
Além dele, os meias Cazares, Maicosuel e o atacante Lucas Pratto pouco aparecerem em campo.
Apesar de ter sido apenas o segundo jogo na temporada, as ideias do técnico Roger Machado foram aplicadas de maneira quase imperceptível pelos jogadores do Atlético-MG e os treinos da Cidade do Galo ainda não refletiram no campo.