 O Atlético-MG tem três artilheiros na temporada.
Apenas três jogadores do time marcaram gols na temporada.
A curiosidade é que dois deles começaram o ano como reservas e, hoje, podem ser considerados titulares.
Fred, Danilo e Otero marcaram dois gols cada um.
O atacante balançou as redes em duas cobranças de pênaltis, no triunfo sobre o América-TO, por 1 a 0, e na vitória por 2 a 0, sobre o Joinville.
O lateral aproveitou a oportunidade de começar jogando contra o Tombense e fez dois gols no primeiro tempo da vitória por 3 a 0.
Já o meia assinalou o último do triunfo contra o time de Tombos e fez o de falta contra o Joinville (veja este gol no vídeo acima).
Nesse início de temporada, os gols parecem ser apenas um bônus para Danilo e Otero na briga pela titularidade no time do Atlético-MG.
A postura com que o time ficou após a entrada dos dois jogadores é a principal motivação para o técnico Roger Machado mantê-los entre os onze.
Com Danilo, pelo lado esquerdo, o Atlético-MG ganhou mais consistência no meio-campo.
Ele e Fábio Santos se revezam na lateral esquerda e nas subidas ao ataque.
Além de aumentar o poder de marcação no setor, fazendo com que o meia Cazares não tenha a obrigação de marcar.
A presença de Otero, agora titular, já que Lucas Pratto vai deixar o clube rumo ao São Paulo, e enquanto Robinho estiver fora por contusão, dá dinâmica ao meio-campo, com saídas pela direita, além do alto poder de definição em chutes de fora da área.