Se depender o rendimento do time no primeiro teste em 2017, a torcida do Botafogo pode ficar ainda mais animada para a temporada.
Na vitória por 4 a 0, diante do Rio Branco-ES, na tarde deste domingo, em Cariacica, Espírito Santo, o time sobrou em campo, não foi ameaçado e, mesmo desfalcado de três titulares e pouco tempo de treinamentos, ainda mostrou certo entrosamento.
O destaque poderia ficar para Pimpão, que marcou dois gols, mas a bela partida de Montillo, no Estádio Kleber Andrade, não pode ser ignorada.
Pelo contrário.
Grande contratação para a temporada, principalmente para a disputa da Libertadores, o argentino foi bem, se movimentou bastante e comandou o ataque alvinegro, mostrando que poderá ser muito importante.
Montillo participou de praticamente todos os três gols da equipe no primeiro tempo, sendo que ainda marcou o último.
Ou seja, o ataque funcionou, mesmo com as ausências de Camilo, que entrou no segundo tempo e atou apenas 30 minutos - ele foi convocado para a Seleção e não estará na estreia do Carioca - e João Paulo.
O segundo se recupera de dores musculares.
Além de Montillo, quem apareceu bem foi Rodrigo Pimpão.
O atacante marcou duas vezes e mostrou que pode ser mais uma boa opção para Jair Ventura, que agora também conta com Guillherme para atuar nos lados do campo.
O atacante Roger, que fez sua estreia, não marcou, mas também se movimentou bem e deu o passe o primeiro gol de Pimpão.
A escalação que começou a partida deve ser a mesma que fará a estreia no Campeonato Carioca, no próximo dia 25, contra o Madureira, em Moça Bonita.
Porém, não é a ideal!
Jair ainda não pode contar com Carli, que se recupera de um desequilíbrio muscular.
O técnico começou com Renan Fonseca e Emerson Silva, mas eles em nenhum momento foram ameaçados.
Time diferente na etapa final O Botafogo voltou para o segundo tempo totalmente modificado.
Já era uma ideia de Jair para avaliar o elenco.
O ritmo de jogo diminuiu bastante, mas Sassa ainda teve a oportunidade de fazer o seu.
Camilo teve participação regular, assim como o restante dos jogadores.
Mesmo com um adversário fraco, o teste valeu.
Valeu principalmente pelo primeiro tempo em que a equipe titular fez três gols, mostrando equilíbrio e velocidade no ataque, que vai perder um pouco dessa velocidade com a entrada de Camilo e João Paulo, mas ganha muito em qualidade.