 Após cinco meses, o Santos-AP fez a sua estreia em 2017 na quinta-feira (9), com derrota para o Vasco pela primeira fase da Copa do Brasil, na Arena das Dunas, em Natal.
Os 90 minutos mostraram que o time precisa melhorar em quase todos os setores, principalmente o ataque, para as próximas competições neste ano.
(Veja os gols acima).
Tempo de treinamento  Com o Campeonato Amapaense marcado para iniciar em junho, o último do Brasil, o Santos-AP demorou para realizar a pré-temporada, o que foi feito com 30 dias antes de enfrentar o Vasco.
O desgaste físico e o desentrosamento contribuíram para que o Peixe ficasse perdido dentro de campo por diversas vezes contra o time carioca.
Experiência Após a reformulação da equipe em 2015, a diretoria do Santos-AP aposta em um elenco mais novo com média de idade de 23 anos, um dos mais jovens da Copa do Brasil.
Apesar de ter Balão Marabá como um dos mais velhos do time, o Peixe sofreu com a falta de experiência durante o jogo e dar mais calma aos companheiros mais novos.
Ataque  O setor ofensivo foi a principal deficiência do Santos-AP contra o Vasco.
Tirando as jogadas de bola parada, o time quase não deu trabalhos para o goleiro Martín Silva.
Sem Jean Marabaixo, atacante mais experiente do Peixe, sobrou para o jovem Luciano Mota a difícil tarefa de segurar a bola na defesa vascaína, mas pouco produziu.
Meio-campo Engolidos pela qualidade técnica do Vasco, o meio-campo santista pouco criou durante a partida com Lessandro, Balão Marabá, Renatinho e Denílson, se atentando apenas em defender.
Salvou-se o meia Fabinho, que foi um dos poucos que tentou algumas jogadas em velocidade, mas sozinho foi facilmente desarmado pela zaga carioca.
Defesa Apesar do zagueiro Dedé ter feito o primeiro pênalti na partida, o defensor foi um dos melhores em campo no time amapaense, desarmando diversas jogadas de ataque do Cruz-Maltino, ao lado do volante Jari que foi testado na zaga.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.