 Início de temporada, gramado encharcado, equipe reformulada...
Há diferentes explicações, todas válidas, para o desempenho apenas regular do Corinthians contra o São Bento, na vitória por 1 a 0, em Sorocaba, na estreia das equipes no Campeonato Paulista desta temporada.
O mantra no Parque São Jorge deve ser "paciência".
Justamente o que faltou em 2016 quando as vitórias rarearam depois da saída de Tite, e a diretoria apostou em ineficazes trocas de técnicos: Fábio Carille, como interino, depois Cristóvão Borges e Oswaldo de Oliveira.
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO Carille tem um plano, mas ele precisa de tempo para que as coisas engrenem – e terá um bom reforço quando Jadson puder ser utilizado, provavelmente apenas em março.
A defesa parece ser o suporte da reformulação corintiana.
Com o reforço do zagueiro Pablo, do lateral Moisés e do volante Gabriel, além de Cássio, Balbuena e Fagner, mantidos no time, o setor indica ter retomado a segurança que perdeu no Brasileiro de 2016.
Foram quatro jogos (três amistosos) e apenas um gol sofrido (Vasco, no Torneio da Flórida) em 2017.
+ Atuações do Corinthians: Jô garante a vitória, e Cássio segura o São Bento Em Sorocaba, o São Bento só apertou depois do gol de Jô, aos 9 minutos do segundo tempo.
Cássio fez boa defesa em chute de Marcelo Cordeiro, Magrão chegou atrasado em cruzamento perigoso, Itaqui assustou em falta cobrança de falta.
Nada que manchasse a atuação defensiva alvinegra.
O ataque promete dar mais trabalho a Carille.
A formação não deve mudar nos próximo jogos, com Marlone pela esquerda, Jô no centro e Giovanni Augusto na esquerda.
Na estreia do Paulista, Rodriguinho esteve apagado e falhou no papel de articulador.
Foram poucas chances e um gol marcado em pênalti que gerou reclamações dos atletas do São Bento.
Jô caiu dentro da área numa disputa com Pitty.
Não fica claro se o movimento do jogador sorocabano foi suficiente para derrubar o atacante corintiano – veja abaixo.
+ Carille pede paciência em início no Corinthians: "Vai ser difícil encantar" Espera-se uma melhora da equipe na próxima quarta-feira (8), contra a Caldense, pela Copa do Brasil.
Carille terá que superar as armadilhas dessa partida.
O duelo em jogo único é eliminatório, de cara.
Fora de casa, em Poços de Caldas (MG) o Corinthians joga pelo empate para passar à segunda fase, de acordo com as novas regras do torneio.
Uma derrota e uma eliminação, aparentemente improváveis, podem atrapalhar os planos de quem espera paciência da diretoria e das arquibancadas de Itaquera.