A última imagem da estreia do Guarani, sábado, contra o Oeste, foi a de Luis Henrique com os braços erguidos, desculpando-se com a torcida pelo frango sofrido na vitória por 2 a 1.
Como é o futebol!
Pois, quatro dias depois, o goleiro é o único que não tem motivos para repetir o gesto.
Se não fosse o camisa 12, provavelmente o placar da derrota para o Bragantino seria bem maior do que os 2 a 1 desta quarta-feira, em Bragança Paulista.
SAIBA MAIS DA PRIMEIRA DERROTA DO GUARANI NA TEMPORADA Luis Henrique evitou uma goleada pesada ainda no primeiro tempo com três excelentes defesas em lances cara a cara.
Todas elas aconteceram antes de Adriano abrir o marcador, depois de cruzamento de Fabiano na esquerda e cabeceio certeiro do atacante.
Em menos de um minuto, o resultado já era 2 a 0, graças a erro na saída de bola bugrina e chute preciso de Anderson Ligeiro.
Vantagem até injusta para o Braga, que merecia mais.
Se o goleiro não teve culpa e mesmo assim o time perdia por 2 a 0, é sinal de que várias coisas funcionavam mal no Guarani.
Laterais sem avanço pelos lados, volantes que ocupavam faixas parecidas do campo, noite de pouca inspiração do jogador mais decisivo (Fumagalli) e ainda a falta de presença de área, personificada em um esquema cujo jogador mais avançado, Renato Henrique, é um meia de criação, que não joga de centroavante.
>> Ney reclama de covardia do Guarani: "Se pudesse, teria feito 11 mudanças" Ney da Matta enxergou o mesmo jogo e teve coragem para mudar no intervalo.
Sacou Escobar, volante de marcação como Auremir, e apostou em Ernani, que tem mais condições de colaborar com a bola nos pés.
Também tirou Denis Neves e voltou com Marcinho, mais driblador e capaz de ajudar ofensivamente em comparação ao lateral-esquerdo improvisado como meio-campista.
Por fim, ainda botou Lorran logo no início na vaga de Renato.
O Guarani melhorou pouco, é verdade, mas já teve mais cara de um time que não aceita derrota com a passividade do primeiro tempo.
Com essa formação, o Bugre teve mais a bola nos pés, marcou na jogada que mais deu certo em 2016 (cruzamento de Fumagalli, agora para Braian Samudio fazer seu primeiro gol pelo clube) e incomodou o Bragantino, coisa que não tinha nem chegado perto de fazer nos 45 minutos iniciais.
E TAMBÉM: Unânimes, bugrinos colocam postura do 1º tempo como razão para derrota A reta final do jogo indica respostas para o futuro.
Se Ney da Matta ameaçou mudanças, parece hora de fazê-las antes que seja tarde.
Ernani dá uma dinâmica que Auremir e Escobar, lado a lado, não conseguem alcançar.
É a diferença de ter um volante que joga e dois que só marcam.
Marcinho, como meia de origem, também acrescenta algo à função que Denis, por melhor que seja no ataque, tem dificuldade para fazer, pelo simples fato de ser um lateral de origem.
Outras melhorias virão com o tempo.
O técnico bugrino ainda espera pela volta de Genilson, o provável parceiro de Diego Jussani na zaga, e também conta com a liberação de dois atacantes para dar mais poder de fogo ao time (Eliandro depende dos médicos, e o paraguaio Rogerio Leichtweis precisa ser inscrito).
Com todas as peças em mãos, Ney da Matta espera nunca mais ver um primeiro tempo com o de Bragança.
Se acontecer de novo, a crise só aumentará.