 O Santos começou o Campeonato Paulista de maneira tão intensa que deu a impressão de que não parou no final de 2016.
Fez 6 a 2 no Linense (melhores lances acima), nesta sexta-feira, na Vila Belmiro, com uma impressionante facilidade e mostrou aos adversários que, mesmo com a Taça Libertadores pela frente, quer se manter na hegemonia estadual.
Nos últimos 10 anos, o Peixe chegou a nove finais (desde 2007, só não disputou a decisão em 2008) e conquistou seis títulos.
É o atual bicampeão.
Mesmo sem todos os reforços à disposição e sem Ricardo Oliveira, que está em recuperação física, o time entrou em campo com uma formação dinâmica.
Os laterais Victor Ferraz e Zeca, com muita mobilidade, fechando pelo meio e ajudando na armação, confundiram a marcação do Linense.
Lucas Lima, com visão privilegiada, enxergava coisas que os adversários não conseguiam ver.
Em determinados momentos, o Peixe tinha sete e até oito jogadores rondando a área adversária, todos com grande potencial para um passe decisivo, uma conclusão certeira: Victor Ferraz, Zeca, Renato, Thiago Maia, Lucas Lima, Vitor Bueno, Copete, Rodrigão.
Era impossível marcar os santistas.
E ainda tinha o polivalente Yuri, que entrou em campo para jogar de zagueiro, mas às vezes aparecia como meia.
Com tantos jogadores qualificados e entrosados, já que o elenco não sofreu abalos na virada do ano, o Santos viu Rodrigão começar com tudo.
Aos 12, ele completou cruzamento de Thiago Maia.
Veja: Dois minutos depois, após grande lançamento de Lucas Lima e tentativa de Vitor Bueno, a bola sobrou para Rodrigão marcar o segundo.
Assista: Com tamanha facilidade para jogar, o Santos poderia ter saído para o intervalo com uma vantagem ainda maior.
Zeca acertou a trave, o próprio Rodrigão perdeu chance incrível ao furar o chute após cruzamento de Copete...
No segundo tempo, o time de Dorival Júnior diminuiu um pouquinho o ritmo e deu campo para o Linense jogar.
A linha defensiva alvinegra se descolou do meio-campo, e o time do interior achou espaços na intermediária para fazer dois gols.
O primeiro com Thiago Santos, que acertou lindo chute da intermediária após receber lançamento às costas da defesa santista.
Assista: O lance serviu para acordar o Santos, que marcou mais um quatro minutos depois com Lucas Lima.
Mais um lance que demonstra a qualidade, entrosamento e a entrega do time santista.
O lance começa com uma bola roubada por Copete na lateral direita, ainda no campo de defesa do Peixe.
A partir do momento em que Victor Ferraz recebe e avança, há cinco jogadores do Peixe se aproximando da área, contra quatro do Linense.
A bola passa por Thiago Maia e termina com Lucas Lima.
Veja: Com a vitória praticamente assegurada, Dorival Júnior começou a mexer na equipe e colocou Arthur Gomes para jogar.
Em seu primeiro lance, o menino da Vila fez o quarto.
Valente, o Linense não se entregava.
Mesmo sob apuros com as investidas do Santos, o time do interior se lançava ao ataque e marcou o segundo, com Gabrielzinho, em jogada nascida por causa de mais um cochilo defensivo do Peixe.
Mais uma vez, porém, fez questão de mostrar ao adversário que seguia mandando na partida e logo se refez.
Nos últimos cinco minutos, fez mais dois gols, com Vitor Bueno e Thiago Ribeiro (veja os vídeos abaixo) e mostrou que começou o ano com apetite e com pinta de quem vai buscar o tricampeonato.