 Dado o desconto necessário do primeiro jogo oficial de uma temporada, após 19 dias de preparação e três jogos-treino, o Fluminense versão 2017 foi outro, bem diferente daquele que encerrou o ano passado com um amargo jejum de dez jogos sem vitória.
Claro que uma única apresentação não resultou em análise definitiva, porém, a vitória por 3 a 2 sobre o Criciúma, na noite de terça-feira, em Juiz de Fora, indicou caminhos tanto a serem seguidos quanto corrigidos.
Dois deles chamaram a atenção na rodada inicial da Primeira Liga, competição na qual o Tricolor busca o bicampeonato.
Sornoza se candidatou a ser o protagonista de uma forma de atuar, a de propor o jogo, algo intrínseco aos times de Abel Braga, e a marcação no meio precisou de ajustes, afinal, Douglas e Orejuela demoraram a acertar o posicionamento.
+++ Abel exalta Criciúma e aprova estreia: "Valeu pela exigência que tivemos" +++ Sornoza aprova estreia e lamenta gol perdido: "Ansiedade me atrapalhou" Verdade que a ausência de Gustavo Scarpa (convocado para a seleção brasileira) contribuiu para Sornoza ser o protagonista do meio e, por tabela, do time.
Centralizado no setor, formou linha de três, com Marcos Junior pela direita e Wellington pela esquerda.
Atrás deles, os volantes Douglas e Orejuela.
À frente, o centroavante Henrique Dourado.
A movimentação deste, saindo da área, abriu espaços a infiltrações.
Marcos Junior e Wellington apareceram para receber os lançamentos do camisa 20, sempre em diagonal, mas pecaram pela posição de impedimento.
Abel, na entrevista coletiva, revelou que esta jogada foi ensaiada à exaustão nos trabalhos da pré-temporada no CT.
Foi suficiente, apesar das irregularidades marcadas pelos assistentes, para diferir da formação que no ano passado dependia de jogadas individuais ou de bola parada.
- A diagonal do Wellington e do Marcos Junior fizemos muito bem, mas temos de melhorar.
O Dourado puxava... mas jogadores com a velocidade deles não precisam entrar antes.
Isso deu certo pois fizemos (o que treinamos), mas o posicionamo muitas vezes estava em impedimento.
O (primeiro) gol foi em jogada trabalhada, mas sofremos em jogada que combinamos.
É a concentração, acontece.
Vai se pagar um preço nesse começo, em ainda três ou quatro jogos - analisou Abel.
O gol de Henrique, o primeiro do Flu, realmente, foi em jogada ensaiada.
Sornoza cobrou a falta, Renato Chaves escorou de cabeça para o meio.
O colega de defesa cmpletou.
Se busca o jogo, Abel também deixou claro que não quer liberdade ao adversário.
Adotou a marcação pressão.
No primeiro tempo, demorou a funcionar.
Isto porque o Criciúma, que disputará a Série B do Brasileirão, conseguiu sair trocando passes.
Com jogadores adiantados, a defesa tricolor ficou exposta.
Douglas e Orejuela foram envolvidos e, com espaço, o time catarinense ameaçou.
- Várias vezes falei com Douglas, que disse que ele (Orejuela) não entendia muito bem.
Ele teve dificuldade no posicionamento.
Em alguns momentos, tinha de individualizar a marcação.
Ele ficou...
Mas tem qualidade.
A língua pesa.
A tendência é melhorar - comentou Abel.
Foi só no segundo tempo o Flu conseguiu dominar o rival.
Parou de correr riscos com o ajuste no posicionamento: Orejuela guardou mais posição.
A marcação pressão surtiu efeito, mas o ataque passou a ser mais efetivo.
Lucas Fernandes deu mais mobilidade ao setor.
No primeiro lance, fez o que só Wellington tinha feito pouco tempo atrás: serviu Henrique Dourado, que cabeceou para fora.
Pouco tempo depois, Lucas Fernandes ainda finalizou forte, mas Luiz fez grande defesa.
E Pedro, após passe de Léo, ganhou na força do zagueiro Raphael Silva e marcou um belo gol.
Foi a virada no placar.
E uma possível sombra a Henrique Dourado.
O jogo também mostrou necessidade, como disse o treinador, de melhorar nas jogadas de bola alçada.
Renato Chaves não marcou Raphael Silva, que abriu o placar.
O defensor tricolor voltou a jogar depois de muito tempo: não entrava em campo desde 3 de setembro de 2016.
Sentiu falta de ritmo, deve evoluir.
Henrique estava sozinho na área, no momento em que Hélio Paraíba fez o segundo de cabeça.
Este foi, assim como no passado, um problema.
Entre acertos e erros, o Flu deixou Abel satisfeito.
Ele não só anunciou que manterá o time e a forma de jogar como dará tempo para buscar evolução.
A começar pelo clássico contra o Vasco, domingo, na estreia do Carioca.
Só com uma mudança: a volta de Scarpa no lugar de Marcos Junior.