 Badalado neste início de temporada, principalmente por causa dos reforços contratados e da manutenção da equipe campeã brasileira no ano passado, o Palmeiras vem mostrando que, dentro de campo, ainda precisa de ajustes.
Depois de estrear no Paulistão com vitória, mas com um futebol abaixo do esperado, o Verdão deixou clara a necessidade de corrigir problemas na equipe ao ser derrotado pelo Ituano, por 1 a 0, no último domingo, em Itu.
É válido ressaltar que ainda é o segundo jogo oficial da temporada.
É comum que as equipes de interior, com maior tempo de preparação, iniciem o campeonato em vantagem no aspecto físico.
Mas, mesmo com detalhes importantes que possam ajudar a explicar a diferença dos times de 2016 e 2017, o Palmeiras poderia ter mostrado mais nas duas primeiras rodadas do Paulistão.
Na primeira partida sem Tchê Tchê, Eduardo Baptista escalou o Verdão para enfrentar o Ituano com Fabiano na lateral e Jean no meio, e Alejandro Guerra na vaga de Raphael Veiga.
A ideia de jogo era tentar manter a característica da equipe, com um meio de campo forte na e rápido na chegada ao ataque e na recomposição defensiva.
Apenas o venezuelano, porém, se destacou.
A ideia de jogo de Eduardo Baptista é bastante clara: um time em constante movimentação e posse de bola, com uma linha de quatro meio-campistas participando bastante do jogo.
O inesperado é que logo aos nove minutos, Fabiano sentiu desconforto muscular, e Jean foi deslocado para a lateral.
A entrada de Thiago Santos "travou" um pouco o Verdão, que passou a jogar no 4-2-3-1, com dois volantes mais marcadores e só Guerra com destaque positivo no setor de armação.
No banco havia opções técnicas, como Michel Bastos e Raphael Veiga.
Com boa qualidade de passe e bastante movimentação, o venezuelano procurou o jogo no campo de defesa, tentou tabelas pelo lado do campo, deu dribles e finalizou (veja alguns lances no vídeo abaixo).
Inclusive perdeu boa chance para abrir o marcador no primeiro tempo.
O problema foi a falta de inspiração e participação dos demais atacantes, intensificada depois do intervalo.
O lance que decidiu a partida saiu em uma desatenção grande do sistema defensivo palmeirense.
Guly, 1,89m, apareceu livre na grande área e não teve o trabalho nem de saltar para completar de cabeça a cobrança de escanteio.
Com um estilo de marcação misto, Thiago Santos perdeu na corrida e viu o volante do Ituano definir a primeira derrota do Verdão em 2017.
No "tudo ou nada", Eduardo Baptista tirou Edu Dracena e colocou Alecsandro - Keno já havia entrado na vaga de Róger Guedes.
Com Thiago Santos na zaga, o Palmeiras até teve posse de bola, mas tentou chegar ao ataque mais nos cruzamentos e lançamentos, sem aquela característica marcante do ano passado, de velocidade e intensidade do meio para frente.
A semana de festa, com renovação de patrocínio e chegada de Borja, termina com um pouco de preocupação para os palmeirenses.
Caberá ao técnico Eduardo Baptista afastar a sombra de Cuca e ganhar a confiança da torcida.
O duelo contra o São Bernardo, na arena, na próxima quinta-feira, pode ser um grande passo para um reencontro com um futebol mais atrativo.