 O Fluminense não é apenas um time em formação, mas em evolução.
Foi o que mostrou a contundente vitória sobre o Vasco por 3 a 0, domingo, no Nilton Santos, a estreia no Carioca.
Na comparação com a partida diante do Criciúma, outro resultado positivo, esta pela Primeira Liga, o time de Abel Braga corrigiu falhas e reforçou virtudes.
Orejuela, como único volante, esteve perfeito no posicionamento e no combate a Nenê, liberando Douglas a se aproximar dos armadores.
E, com a volta de Gustavo Scarpa, a forma de jogar, de intensa troca de passes e lançamentos em diagonal, fez o Tricolor deslanchar.
Abelão conseguiu aperfeiçoar o 4-1-4-1 de uma partida a outra.
No meio de semana, em Juiz de Fora, por alguns momentos, Orejuela e Douglas revezavam como primeiro marcador do meio.
Nem por orientação do treinador, mas dada a característica dos jogadores.
Pois o técnico fixou o equatoriano.
Douglas teve liberdade para avançar e, com superioridade numérica e atletas de maior agilidade, o Flu comandou o setor.
Quando o desgaste pesou, e o Vasco pressionou, especialmente na metade do segundo tempo, o comandante não se furtou a mexer: Luiz Fernando deu conta do recado ao ajudar a parar Nenê e Andrezinho.
- O rapaz deu show hoje.
O Orejuela deu show de primeiro volante.
Falei que não gostaria de usar o Douglas como primeiro volante, a não ser em situação de jogo.
Eu tiraria 65% da capacidade dele.
No segundo tempo, o Vasco deixou o paraguaio (Julio dos Santos) centralizado e adiantou o Andrezinho para a linha do Nenê.
Tomei sufoco.
Depois, coloquei o Luiz Fernando e adiantei o Douglas.
E pararam de acontecer as jogadas perigosas deles.
Ele foi muito bem ao cumprir o que foi pedido - comentou Abel.
Este Flu, embora com uma maneira de atuar, também soube se adaptar ao confronto.
Na etapa inicial, construiu as jogadas desde a defesa.
E foi mortal nos contragolpes, na segunda.
Como não há um protagonista, a força é coletiva.
Scarpa deu qualidade no passe e velocidade depois de voltar da Seleção (foi assim que serviu Marcos Junior).
Sornoza acha espaços e tem drible.
Wellington, um ótimo velocista, conseguiu ser efetivo com o gol.
Sem falar em Henrique Dourado - não só pela bola na rede, mas por começar a marcação e impedir o adversário de sair jogando.
Passou no teste de um clássico.
- Não falo espanhol, mas a gente tenta se virar no treino.
A movimentação do Sornoza é bem parecida com a minha, mas a gente tem se entendido muito bem.
Um vai, o outro, fecha.
Se um fecha, o outro, abre.
Deu certo - contou Scarpa.
Claro que nem tudo foi perfeito.
Se não tomou gol, o Flu viu Diego Cavalieri trabalhar no começo do jogo e na metade do segundo tempo.
Foi quando Abel precisou mudar.
Sornoza tinha de recuar e acompanhar Andrezinho, que havia avançado de posicionamento.
Não conseguiu fazê-lo sempre.
Renato Chaves evoluiu, mas o sistema defensivo ainda deu chance em jogadas de bola parada - Luan quase abriu o placar de cabeça, após escanteio.
Algo normal em começo de ano, reconhecido por Abel.
O Flu volta a campo, quarta-feira, em Moça Bonita, diante do Resende.
Mais uma prova para referendar uma ideia de jogo, de um time jovem, que trabalha a bola e joga em velocidade.