Dois minuto foram suficientes para a Ponte Preta afastar qualquer risco de eliminação ainda na primeira fase da Copa do Brasil.
Mas até os gols de Pottker e Lins, aos 25 e 27 minutos do segundo tempo, respectivamente, o Campinense era uma ameaça real.
Graças ao goleiro Aranha, a Macaca suportou a pressão e depois mostrou eficiência na frente para garantir a vaga com a vitória por 2 a 0 em Campina Grande.
Com o mesmo sistema usado na estreia contra a Ferroviária - a única novidade entre os titulares foi Jádson no lugar de João Vitor, lesionado, a Ponte ainda apresentou dificuldades para fazer a transição da defesa para o ataque.
Faltava aproximação entre os setores, e com isso o time abusava das ligações diretas.
Quem mais sofria era Ramon, que só recebia bola quadrada para dominar.
Por outro lado, mais uma vez sobrou disposição para compensar alguma limitação técnica e novamente o banco teve participação fundamental no crescimento do time dentro da partida.
Se contra a Ferroviária Clayson entrou para causar na zaga adversária, agora foi Lins quem mostrou que a Macaca tem mais que os 11 iniciais.
VEJA TAMBÉM: > Após gol e desistência do Corinthians, Pottker sorri com a torcida da Ponte O destaque alvinegro do primeiro tempo foi, sem dúvida, Aranha.
Foram pelo menos duas defesas importantes em chegadas perigosas dos visitantes, que, pela necessidade do resultado, tomou a iniciativa.
Aranha, aliás, seguiu como principal nome do time até a entrada de Lins, aos 14 minutos do segundo tempo.
Enquanto o goleiro praticou mais dois milagres, Lins deu novo gás ao ataque alvinegro.
Sem um homem fixo na referência, como era com Ramon, os três homens de frente - Lins, Pottker e Lucca - trocavam de posição frequentemente e davam mais opções de passe.
Mas foi preciso uma falha do goleiro Gledson para clarear o caminho alvinegro.
Ao soltar bola fácil, ele cometeu pênalti em Lins.
Pottker converteu.
Logo na sequência, o próprio Lins, em posição de impedimento, aproveitou sobra na área e ampliou.
Foram as únicas chegadas efetivas da Macaca durante toda a partida.
Bastou: estava liquidada a fatura.
Com o Campinense entregue, os espaços aumentaram, e Jádson, outra vez incansável, arriscou algumas subidas ao ataque, mostrando que tem condições de suprir a longa ausência de João Vitor.
Não foi uma atuação soberana - longe disso, mas a segunda vitória em dois jogos na temporada serve para dar confiança e tranquilidade para Felipe Moreira ajustar os defeitos apresentados até aqui, como na criação das jogadas e erros de posicionamento na defesa, e aperfeiçoar as qualidades, como os contra-ataques e a eficiência ofensiva.