Anápolis e Itumbiara estrearam com empate no Campeonato Goiano de 2017.
As duas equipes ficaram no 0 a 0 no estádio Jonas Duarte.
O grande destaque da partida foi o público, o segundo maior da primeira rodada do estadual, perdendo apenas para o clássico entre Atlético-GO e Vila Nova, sábado.
Ao todo, 7.081 pagantes acompanharam o duelo.
A renda bruta foi de R$ 83.960,00.
Na próxima rodada, o Anápolis viaja até Goiânia para enfrentar o Vila Nova, que bateu o rival Atlético-GO por 1 a 0 no sábado em clássico que abriu o Goianão.
O estádio Onésio Brasileiro Alvarenga está marcado como local do jogo, mas a diretoria colorada já confirmou a intenção de alterá-lo para o Serra Dourada, pois crê em grande público.
O Itumbiara recebe a Aparecidense no Juscelino Kubitschek.
> Veja classificação e tabela completa do Goianão 2017