Após demitir o técnico Charles Fabian, o Anápolis anunciou neste sábado (4) a efetivação do auxiliar técnico, Caio Autuori, como o treinador do time.
Ele já estreia na nova função neste domingo, no jogo contra o Crac, em Catalão.
Filho de Paulo Autuori, Caio chegou ao Anápolis em outubro do ano passado.
O time anunciou a contratação dele como treinador por meio de um comunicado nas redes sociais.
Na mensagem, o Anápolis destaca a experiência de Caio, que já passou por clubes como “Cruzeiro, Vasco, Juventude, América-RJ, além das categorias de base da Seleção Brasileira”.
Último colocado do Grupo B, o Anápolis só marcou um ponto no Campeonato Goiano.
O time empatou por 0 a 0 contra o Itumbiara, na estreia, e perdeu de 3 a 0 para o Vila Nova, na última quinta-feira à noite.
> Confira a tabela completa do Campeonato Goiano