Após deixar o Botafogo-PB, o volante Robson vai reforçar o elenco do Anápolis.
O time anunciou neste sábado o retorno do jogador ao futebol goiano, onde já atuou pelo Vila Nova e Atlético.
Em mensagem publicada nas redes sociais, o clube ressalta a contratação.
- Pode ficar tranquilo torcedor tricolor, o general chegou!
Robston está fechado com o Galo.
Seja bem-vindo!
– diz a publicação.
Aos 35 anos, Carlos Robston Ludgero Júnior é natural de Brasília.
Além dos times de Goiás, ele já passou pelo Gama, Botafogo, Atlético-PR , Sport e Ceará.
Em território goiano, o Atlético foi o primeiro clube do jogador, em 2006.
O meio-campista ajudou o time a chegar à Série A do Campeonato Brasileiro e participou das conquistas dos títulos estaduais de 2007 e 2010.
Após idas e vindas no Dragão, Robston reincidiu o contrato com o time em julho de 2013 e acertou com o rival, Vila Nova.
Em 2014, quanto ainda vestia a camisa do Vila Nova, ele foi flagrado no exame antidopping pela substância benzoilecgonina, derivada do metabolismo da cocaína, e só voltou ao futebol profissional após cumprir suspensão de um ano imposta pelo Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD).
Em agosto de 2016, Robston reincidiu com o Vila Nova e encerrou a segunda passagem dele pelo clube.
Ela alegou que estava insatisfeito com a condição de reserva e não mantinha uma boa relação com o técnico Guilherme Alves.
Pelo Tigre, ele conquistou o acesso para a Série B em 2013 e, em 2015, o Campeonato Goiano e a Série C do Campeonato Brasileiro.
Novo técnico Também neste sábado, o Anápolis anunciou a efetivação do auxiliar técnico, Caio Autuori, como treinador do time, que até então era comandado por Charles Fabian.
Ele já estreia na nova função neste domingo, no jogo contra o Crac, em Catalão.
Filho de Paulo Autuori, Caio chegou ao Anápolis em outubro do ano passado.
O time anunciou a contratação dele como treinador por meio de um comunicado nas redes sociais.
Na mensagem, o Anápolis destaca a experiência de Caio, que já passou por clubes como “Cruzeiro, Vasco, Juventude, América-RJ, além das categorias de base da Seleção Brasileira”.
Último colocado do Grupo B, o Anápolis só marcou um ponto no Campeonato Goiano.
O time empatou por 0 a 0 contra o Itumbiara, na estreia, e perdeu de 3 a 0 para o Vila Nova, na última quinta-feira à noite.
> Confira a tabela completa do Campeonato Goiano