O meia Andrezinho, provável titular do Vasco no clássico contra o Fluminense, domingo, pela estreia da Taça Guanabara, falou nesta sexta-feira sobre um assunto distante do futebol.
Segundo o jornal O Dia, o jogador do time comandado pelo técnico Cristóvão, se envolveu em uma confusão com um amigo por causa de problemas pessoais.
Em entrevista coletiva, Andrezinho garantiu estar tranquilo, fugiu de polêmicas e prometeu foco no clássico de domingo, mas não conseguiu esconder nervosismo ao falar sobre o assunto.
- Não aconteceu nada demais.
É uma coisa de cunho pessoal, e resolvo fora daqui.
Temos um clássico, que é mais importante.
Estou pensando no Vasco, com a cabeça tranquila - disse o meia.
Na reta final da preparação para a estreia no Carioca, Andrezinho falou também que não sabe se será titular contra o Fluminense.
- Se vou jogar é com o treinador.
Estou tranquilo.
Não sou um jogador novo, sempre soube separar o pessoal e o profissional.
O pessoal resolvo fora.
É assunto encerrado - completou.