A contratação de André foi amplamente comemorada pela torcida do Sport.
Foi, também, elogiada por alguns dos companheiros de Leão e do treinador Daniel Paulista.
Mas há ao menos dois jogadores para quem a chegada do atacante representa uma ameaça.
Justamente os outros dois centroavantes do time: Leandro Pereira e Paulo Henrique.
É possível afirmar que, por tempo, a situação é mais difícil para Paulo Henrique.
Enquanto André chegou no Sport com status de ídolo e com cinco anos de contrato, o paraibano tem apenas seis meses para provar sua importância - e convencer o clube a estender seu vínculo.
O Leão tem opção, já prevista em contrato, de prolongar a relação.
Para Leandro, porém, também não é fácil.
Emprestado até o meio de 2018, o jogador promete ser o mais forte concorrente de André.
O centroavante tem passagens por grandes clubes do país, como o Palmeiras, e chegou ao Leão para jogar.
É verdade, também, que o acaso jogou contra.
Enquanto o Sport tentava contratar André, Leandro teria algum tempo para ser o titular do time e sair na frente do companheiro - que só chegou agora.
Mas sofreu uma lesão na estreia oficial do Leão na temporada e ficou fora das três partidas seguintes.
Volta à relação para o duelo desta quarta, contra o CSA, mas talvez não como titular.
No jogo contra o The Strongest, pela Taça Ariano Suassuna, foi substituído com 30 minutos.
Havia levado uma pancada e Ronaldo Alves foi expulso, o que obrigou o técnico Daniel Paulista a reorganizar o time.
A estreia de André não deve demorar a acontecer.
O atacante foi avaliado na última terça-feira.
Sua condição atlética agradou ao departamento físico do Leão.
O último jogo oficial foi no dia 17 de janeiro, pela Taça de Portugal, quando teve uma pequena lesão.
Antes disso, no entanto, estava em plena atividade na temporada europeia.
Enfrentar concorrência na posição também não será novidade para André.
Em sua primeira passagem pelo Leão, o jogador teve que encarar Hernane Brocador.
E desbancou o centroavante, hoje no Bahia.
Brocador, naquela Série A, só jogou 14 vezes.
Apenas cinco como titular.
Na mesma competição, André fez 29 jogos e marcou 13 gols