O Granada voltou a vencer após sete rodadas e deixou a lanterna do Campeonato Espanhol.
Graças a um brasileiro.
Emprestado à equipe pelo Manchester United, o meia-atacante Andreas Pereira foi o responsável pela vitória por 1 a 0 sobre o Las Palmas, nesta segunda-feira, pela 21ª rodada da competição.
>> Confira a tabela do Campeonato Espanhol O jovem, de 21 anos, marcou aos 17 minutos e garantiu o triunfo do Granada.
Mas não foi um gol qualquer.
Ele pegou sobra na intermediária, ajeitou com a perna esquerda e, sem deixar a bola cair, emendou com a direita e acertou no ângulo do goleiro Javi Varas (clique aqui e veja o gol).
Andreas Pereira marcou o seu terceiro gol pelo Granada.
No último dia 21, na derrota por 3 a 1 contra o Espanyol, ele também fez um belo gol ao cobrar uma falta por baixo da barreira.
O Las Palmas teve grande chance de empatar nos minutos finais, com Jesé – que está emprestado ao time pelo PSG.
O atacante recebeu no pé da trave, livre, mas não conseguiu concluir para o gol (clique aqui e veja).
O Granada chega aos 13 pontos e vai par a 19ª posição.
O Las Palmas é o 11º, com 28 pontos.
Na próxima rodada, a equipe de Andreas Pereira visita o Eibar, e o Las Palmas recebe o Sevilla.