O atacante André Lima terá nesta quinta-feira a primeira chance de estrear com a camisa do Vitória.
Na tarde desta quarta-feira, o clube baiano divulgou a lista de relacionados para a partida contra o Vitória da Conquista, no Barradão, pela segunda rodada do Campeonato Baiano 2017.
O centroavante foi convocado por Argel Fucks e deve ficar no banco de reservas, à disposição do treinador.
No total, Argel relacionou 19 atletas.
Com dor muscular, o meia Gabriel Xavier, titular nos dois primeiros jogos da temporada, foi vetado para a partida contra o Bode.
Outro que não joga é o argentino Jesus Dátolo.
Apesar de ter participado de um coletivo no início da semana, o jogador passa por uma preparação especial para evitar lesões durante a temporada.
Confira a lista de relacionados: Goleiros: Fernando Miguel e Wallace; Laterais: Euller, Leandro Salino, Norberto e Geferson; Zagueiros: Fred, Alan Costa e Bruno; Volantes: Uillian Correia e Willian Farias; Meias: Jhemerson, Cleiton Xavier e Pisculichi; Atacantes: André Lima, Paulinho, Pineda, David e Kieza.
SAIBA MAIS Gabriel Xavier tem lesão descartada, mas é vetado de jogo contra o Bode Bruno Ramires esclarece polêmica: "Fechou sem perguntar se eu queria ir"  Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória