O atacante André não será titular no jogo deste sábado, diante do River-PI, na Ilha do Retiro, pela Copa do Nordeste.
O técnico Daniel Paulista afirmou, em coletiva nesta sexta-feira, que o jogador não começa - mas está relacionado e deve ser usado no decorrer do confronto.
O time titular do Sport será o mesmo que enfrentou o CSA, na última quarta-feira: Magrão; Samuel Xavier, Ronaldo Alves, Durval e Mansur; Rithely, Ronaldo e Diego Souza; Rogério, Everton Felipe e Leandro Pereira (para quem André foi preterido).
Daniel Paulista explicou por que decidiu "segurar" a estreia do atacante e não colocá-lo no time titular.
- André está relacionado, mas inicia no banco de reservas.
O time é o mesmo da última partida, até mesmo pela questão de tempo.
André, infelizmente, pela maratona que estamos enfrentando, não teve tempo para fazer nenhuma trabalho tático, técnico, com o grupo.
Então, por uma questão de prudência e coerência, a gente opta por manter o time - explicou.
Isso não quer dizer, claro, que André não vai jogar.
Bem avaliado fisicamente e recuperado da pequena lesão que teve no último mês, o jogador chegou ao Sport pronto para jogar, já treinou com bola nesta semana e certamente será usado no decorrer da partida.