 Além do triunfo do Vitória sobre o Vitória da Conquista, a partida desta noite também marcou a estreia do atacante André Lima pelo Leão [veja os melhores momentos do jogo no vídeo acima].
Aos 31 minutos do segundo tempo, o centroavante entrou no lugar de Paulinho e ouviu aplausos da torcida rubro-negra.
Embora com pouco tempo em campo, André Lima comemorou a reestreia pela equipe [assista ao vídeo abaixo].
- Foram 10 minutinhos.
Quando você entra assim, no final, é ruim porque, até você aquecer, já acabou.
Mas foi bom para suar, fazer a reestreia depois de longos três anos longe daqui.
Muito feliz pelo reconhecimento da torcida.
Espero poder continuar trabalhando, ajudando minha equipe e condicionando para fazer o que mais gosto - disse o atacante.
Em sua segunda passagem pelo Vitória, o atacante tenta reescrever a história que começou a ser construída em 2013, quando sofreu uma grave lesão no jogo de estreia e deixou o clube frustrado.
- Não tive, nesses três anos, oportunidade de jogar aqui, mesmo contra o Vitória.
No ano passado, não vim para cá.
Fico feliz em retornar.
Tenho um carinho muito grande pelo Vitória, por tudo que passei.
Ficou a expectativa pela minha passagem.
Hoje, quando entrei, a torcida gritou meu nome, fico feliz.
É dar continuidade para o ano todo, com esforço, trabalho, ajudando os companheiros.
É importante o Vitória sair com o triunfo, como foi hoje.
Vamos continuar trabalhando assim - disse André Lima.
André Lima tem uma nova oportunidade de entrar em campo pelo Vitória no próximo domingo, quando a equipe enfrenta o Botafogo-PB, pela Copa do Nordeste.
SAIBA MAIS Após golaço, David revela segredo do bom momento: "Sequência de jogo Dupla de ataque volta a funcionar, Vitória bate o Conquista e se mantém 100% Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória