 O atacante André Luis não é mais jogador do Boavista.
Ele, que passou as duas últimas temporadas emprestado para times do futebol da Tailândia, foi negociado em definitivo pelo Boavista com o Chonburi-TAI.
Os valores da transferência não foram divulgados pelo clube.
- O contrato dele (André Luis) acabou, e ele não quis renovar, está livre.
Mas é um grande jogador, um amigo do clube.
Espero que volte para terminar a carreira aqui - declarou o gestor do Boavista, João Paulo Magalhães.
André Luis, que já treina com o restante do elenco do Chonburi, assinou contrato até o final da temporada com o novo clube.
Ele se prepara, agora, para a estreia do Campeonato Tailandês, que acontece neste domingo.
- O presidente do Boavista (João Paulo Magalhães) pediu um dinheiro para a minha liberação, pois eu tinha mais um ano de contrato com o clube.
Então, o Chonburi depositou o valor que o João Paulo pediu e me liberaram.
Assinei por um ano com o clube - disse André Luis.
Aos 30 anos e com passagem por clubes como Cruzeiro, Grêmio, Vitória, América-MG, Ponte Preta e Atlético-GO, André Luiz disputou os estaduais de 2011, 2012, 2013 e 2014 pelo Boavista.
Em 2015, no entanto, o jogador foi emprestado ao Suphanburi, da Tailândia.
O atacante chegou a voltar ao Verdão de Bacaxá, em 2016, mas, sem jogar, foi mais uma vez emprestado - defendeu o Siam Navy.