 O cantor Rod Stewart roubou a cena ao participar do sorteio dos confrontos da Copa da Escócia.
Aos 72 anos, o músico escocês chamou a atenção na transmissão ao vivo por uma televisão local ao mostrar bastante animação, gerando comentários de telespectadores e de internautas que teria tomado algumas doses a mais antes de participar do sorteio.
A cada bola que sorteava, o cantor fazia uma gesto largo para pegá-la no pote.
E vibrou ao tirar a bolinha do Celtic, do qual é torcedor fanático.
No final da cerimônia, brincou ao fazer o gesto de pegar mais uma bolinha mesmo quando não havia mais nenhuma.
E ainda deixou no "vácuo" o presidente da Federação Escocesa de Futebol, Alan McRae, que esticou a mão para cumprimentar o cantor, que não percebeu e virou as costas para o dirigente, deixando o estúdio.
- Foi muito divertido (participar do sorteio) - disse o cantor, sorrindo.
O outro responsável por sortear dos jogos da Copa da Escócia, o treinador Alan Stubbs, campeão da última edição do torneio pelo Hibernian, se confundiu durante o sorteio.
Ao pegar a bola de número 9, falou que o sorteado era o time 6.
Alertado que havia lido o número invertido, corrigiu o erro.