Além de ajudar o Inter a conquistar a primeira vitória no Gauchão, Roberson tem uma motivação extra para o jogo deste sábado contra o Novo Hamburgo.
O atacante completa 28 anos e busca o primeiro gol com a camisa do clube.
LEIA MAIS > Colorados torcem por renovação de William > Zago freia euforia com estreia de Charles > Zago confirma volta de Diego contra o Noia Destaque do Juventude do ano passado, também treinado por Antônio Carlos Zago, chegou com o respaldo do chefe e ganhou uma vaga de titular.
Na estreia do Estadual, apesar do empate em 1 a 1 com o Veranópolis, deu sua parcela de contribuição.
Foi dele o cruzamento para Rodrigo Dourado marcar de cabeça.
Diante do Brasil de Pelotas (vitória por 2 a 1), em partida válida pela Primeira Liga, ficou no banco de reservas no rodízio promovido pelo treinador.
Entrou aos 26 minutos do segundo tempo na vaga de Brenner para ajudar a segurar o resultado.
Agora, diante da torcida, busca confirmar as virtudes para seguir em alta com Zago.
Um gol servirá para manter o prestígio, ainda mais em um momento no qual as peças ofensivas começam a deslanchar.
Diante do Xavante, os tentos foram marcados por Nico López e Brenner.
Uma atuação convincente, aliás, o auxiliará neste momento em que a direção busca aumentar as opções para o ataque.
Carlos, do Atlético-MG, está próximo de ser anunciado.
O jogador de 21 ficará emprestado por um ano.
Atualmente, Zago conta para o setor com Roberson, Nico López, Aylon, Diego e Brenner.
Ariel se recupera de lesão muscular na panturrilha esquerda, enquanto Eduardo Sasha realizou uma cirurgia no tornozelo direito.
INTER X NOVO HAMBURGO - CAMPEONATO GAÚCHO - 2ª RODADA Local: Beira-Rio  Data e horário: sábado, às 17h (hora de Brasília) Escalação provável do Inter: Danilo Fernandes; Ceará, Klaus, Ernando e Uendel; Rodrigo Dourado, Seijas (Charles), D'Alessandro e Diego; Roberson e Nico López Desfalques: Gustavo Ferrareis (lesão muscular na coxa direita), Valdívia (entorse no tornozelo direito), Fabinho (tendinite no pé esquerdo), Ariel (lesão muscular na panturrilha esquerda), Eduardo Sasha (cirurgia no tornozelo direito) Escalação provável do Novo Hamburgo: Mateus; Léo, Júlio Santos, Pablo e Assis; Amaral, Jardel, Julio Abu e Branquinho; João Paulo Arbitragem: Anderson Farias, auxiliado por Alexandre Kleiniche e Mateus Oliverio Rocha Transmissão: Première Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs