 Campeonato Paranaense, 1ª rodada:   RIO BRANCO 1 x 1 ATLÉTICO (hoje, 17h, Estradinha, em Paranaguá)   Gols: Matheus Anjos (Atlético) 7min do 1º tempo e Darlan (Rio Branco/cabeça) 1min do 2º tempo.
Expulsão: Luís Henrique (Atlético) 50min do 2º tempo.
*****   Depois de um golaço que nem Pelé fez (da risca que divide o campo, pelo estadual sub-19), Matheus Anjos fez um gol de Grafite, um gol simples.
Os anjos atleticanos agradecem.
Matheus faz gol!
*****   O Atlético acusou cusparadas de torcedores locais e falta d’água para o banho.
Se foi assim mesmo, que o TJD aja.
E merece um puxão de orelha o atacante Luís Henrique pela cotovelada no zagueiro Vinicius, do Rio Branco.
Foi expulso no estadual, seria expulso na Libertadores.
Depois do amistoso (?)
com o Peñarol, outra aula.
*****   Weverton falou que a torcida do Rio Branco jogou cachaça contra ele.
Foi porque o goleiro, na Seleção Brasileira, perdeu a cerveja na Arena...     *****     Dalton, o goleiro que impediu a vitória atleticana, é catarinense de Chapecó, começou no Figueirense, tem 30 anos e estava no Ríver do Piauí.
Dalton, o goleiro que vem do Piauí, não é o river...     *****   Aqui, os gols: