2017 já está a todo vapor, mas os chineses comemoram nesta semana o seu Ano Novo, o feriado mais importante do país.
Por isso, a negociação entre São Paulo e Shandong Luneng por Jucilei está mais lenta nesses dias.
A diretoria tricolor espera retomar e concluir na próxima semana.
Os chineses seguem o calendário lunar, por isso o primeiro dia do ano para eles não tem data fixa.
E lá, cada período é marcado por um animal.
2017 é o ano do galo, irônica coincidência já que o Atlético-MG, cujo mascote é o Galo, surgiu como concorrente do São Paulo pelo volante.
O presidente Carlos Augusto de Barros e Silva está confiante no acerto que tem com o jogador, e também disse que, por meio do empresário Joseph Lee, está em tratativas diretas com o Shandong para garantir o empréstimo de um ano de Jucilei, que teria o pagamento de seu salário dividido pelos chineses e os brasileiros.
O Shandong topou liberar o volante por um ano depois que o regulamento local mudou.
Agora, em vez de cinco estrangeiros, apenas três podem ser relacionados para uma partida.
O clube tem os brasileiros Gil e Diego Tardelli, o italiano Pellé e o senegalês Cissé.
Enquanto tenta avançar nessa questão, o São Paulo também procura, sem tanta ação, um novo centroavante.
Todos consideram que seria necessário mais um, além de Chavez e Gilberto, mas a diretoria acredita que em maio, no fim da temporada europeia, pode conseguir negócios melhores e jogadores de um nível mais elevado.
Por enquanto, a tendência é que Rogério Ceni tenha que encarar o Campeonato Paulista com os atuais atacantes do elenco.