Ainda restam cinco dias para a estreia do Náutico na temporada, mas o Timbu já sabe que não vai poder contar com uma peça importante.
O atacante Anselmo está fora do jogo contra o Uniclinic-CE, às 20h da próxima terça-feira, na Arena de Pernambuco, pela Copa do Nordeste.
O jogador sentiu uma lesão na coxa direita e a intenção do departamento médico é preservá-lo.
Assim, ele só deve estrear na segunda rodada, contra o Santa Cruz (sábado, dia 4 de fevereiro, no Arruda).
A informação foi passada pela assessoria de imprensa do clube.
Anselmo foi o terceiro maior goleador do futebol brasileiro em 2016, com 23 gols.
Ele tem 36 anos e é o jogador mais experiente do elenco alvirrubro.
Desde o início da semana, Anselmo não vinha trabalhando normalmente.
Quando não ficava na academia do clube fazendo reforço muscular, aparecia no gramado para dar algumas voltas.
O cuidado com a parte física do atleta era perceptível, mas a lesão só foi divulgada após o atacante fazer um exame de imagem.
Darlan Bispo começa a treinar Anunciado ontem pelo Náutico como o 12º reforço contratado para a temporada, o volante Darlan Bispo começou a treinar com todo o grupo alvirrubro nesta quinta-feira.
O jogador de 22 anos teve uma passagem pelo Getafe B-ESP, na última temporada.
No time espanhol, realizou 22 partidas e marcou um gol.
Em junho de 2016, retornou ao Vitória.