O Tubarão recebe a Chapecoense nesta quarta-feira, dentro de casa, no estádio Domingos Gonzalez.
Na busca pela primeira vitória, o time do Sul espera conseguir fazer valer a força do mando de campo.
O meia Daniel está ansioso de ver como será a reação da torcida na volta do time à Série A do Catarinense.
- Os jogadores que estavam em 2016 já comentavam que a torcida comparecia em peso ao estádio e que apoiava muito o clube.
Agora, estamos observando isso e vendo a cidade mobilizada.
Espero que seja assim em todos os jogos porque o apoio deles é muito importante para nós no campo - destaca um dos contratados para esta temporada, o meia Daniel Costa.
Encarar a Chapecoense não será fácil.
O Verdão do Oeste, mesmo em total reformulação, é uma das favoritas ao título do estadual.
O jogador espera que o Tubarão consiga ter um bom futebol nesta quarta.
- Com jogos duas vezes na semana, não temos muito tempo para trabalhar, mas já conversamos sobre o que precisa ser ajustado para a próxima partida.
A Chapecoense é um grande time, que entra como favorita para o título.
Mesmo assim, tentaremos impor nosso ritmo de jogo, que é de muita posse e toque de bola.
O gramado da Vila favorece o bom futebol - comentou Daniel Costa.
Confira mais notícias do esporte de Santa Catarina no Globo Esporte.com/sc