Não bastou roubar a cena no empate entre Atlético-GO e Itumbiara pelo Campeonato Goiano.
Após o apito final, Gilmar fez questão de reivindicar participação no Fantástico, mesmo estando um pouco "atrasado".
Autor dos três gols do Gigante da Fronteira na partida desta segunda, o atacante quer o direito de escolher uma música no programa.
- É segunda-feira, mas acho que merece uma música, né?
Infelizmente não tem como pedir ao Tadeu Schmidt, mas vou pedir a vocês do Globo Esporte.
É a música "Conquistando o Impossível", de Jamily.
Vou oferecer à minha família a todos aqueles que acreditaram em mim - disse o baiano de 32 anos, já revelando qual canção gostaria de ouvir.
Gilmar falou também do período difícil que enfrentou em 2016.
Após passagem pelo Santo André no início do ano, o atacante conta que ficou desempregado no restante da temporada e desabafou sobre a influência de empresários no futebol brasileiro.
- Fiquei oito meses do ano passado sem trabalhar.
É difícil para qualquer atleta pelo sistema do futebol brasileiro.
Só os empresários estão mandando nos clubes.
Se você não fizer parte do sistema, infelizmente não tem como voltar ao cenário brasileiro em times de Série A e Série B. Agradeço ao Itumbiara, que abriu as portas para mim, e à toda minha família.
Mesmo experiente e com passagens por diversos clubes, como Vitória, Náutico, São Caetano, Avaí e Criciúma, dentre outros, o atacante diz que nunca havia feito tantos gols de uma vez.
- É a primeira vez que eu consigo fazer três gols em uma partida.
Então, tenho que comemorar sim, ainda mais diante de uma equipe forte, como o Atlético-GO, jogando dentro de sua casa.
Nos outros jogos, nosso time estava criando bastante e com uma intensidade muito boa.
Infelizmente, os gols não estavam saindo.
Hoje saíram.
Nosso time tem uma equipe forte.
Tá faltando somente a primeira vitória para engrenar na competição.