A relação entre Palmeiras e WTorre tem dado mostras de já ser mais próxima com Maurício Galiotte no comando do clube.
Mesmo assim, a condição do gramado, um dos temas de discórdia entre as partes nos últimos tempos, ainda é algo que não agrada totalmente.
Na manhã desta sexta-feira, antevéspera da estreia oficial na temporada (marcada para domingo, diante do Botafogo), a comissão técnica de Eduardo Baptista levou o elenco para um treinamento no estádio.
O retorno dos atletas, no entanto, não foi dos melhores.
A exemplo do que ocorreu no amistoso do último domingo, diante da Ponte Preta, a avaliação foi de que, em metade do campo (o lado norte), há muita areia para compensar os desníveis.
As chuvas constantes na capital paulista têm prejudicado a grama recém-plantada.