O reconhecimento do gramado do Estádio Colosso dos Tapajós, em Santarém-PA, rendeu uma experiência para lá de motivadora para os jogadores do Botafogo-PB na tarde dessa terça-feira.
Isto porque os jogadores tiveram contato direto com os garotos do projeto Atleta do Futuro e puderam falar sobre carreira, sonhos e dificuldades.
- Às vezes você acha que tem alguma dificuldade dentro do futebol, mas quando ver a história destes meninos e percebe, que na verdade, não teve dificuldade nenhuma.
Por isso, fico feliz pela oportunidade que o professor nos deu de conversar com eles e também escutar um pouquinho da história e dos sonhos de cada um.
E dentro daquilo que eu passei no futebol, poder demonstrar que o caminho é este - contou o goleiro do Belo, Michel Alves.
O Alvinegro de João Pessoa está no interior do Pará para enfrentar o São Francisco pela estreia da Copa do Brasil.
O jogo vai acontecer às 20h30, no horário local.
Um simples empate coloca o Belo na próxima fase graças ao novo regulamento da competição, que elimina o jogo de volta.
E apesar desta vantagem, o goleiro Michel Alves acredita que jogar na casa do adversário e o cansaço da viagem para o norte do país, que durou mais de 10 horas, deixa tudo mais complicado.
- Vai ser um jogo difícil, mas nós vamos sabendo as informações do adversário, que tem muita força jogando de casa - resumiu o arqueiro.
Apesar da preocupação em jogar no Colosso dos Tapajós, o São Francisco ainda não venceu neste ano e segura a lanterna do Grupo B do Campeonato Paraense.