Depois de ter sido confirmado nesta segunda-feira como um dos novos reforços da Desportiva Ferroviária para o Capixabão 2017, o lateral-esquerdo Tatá acaba não retornando ao clube, de acordo com o vice de futebol grená, Armando Zanata.
O dirigente confirmou que o atleta revelou que recebeu uma proposta do exterior, mais precisamente do futebol ucraniano.
Tatá avisou a diretoria da Desportiva sobre a oferta na noite desta mesma segunda-feira e a negociação foi dada como encerrada pelo mandatário.
- Vida que segue.
O Tatá nos informou ontem (segunda) à noite que tinha recebido uma proposta de fora do país, acho que dá Ucrânia.
Ele até pediu para esperar até amanhã (quarta), mas como o jogador não está focado em nossos objetivos, não adianta prosseguir.
Vamos seguir em busca de outro jogador.
Vindo do Estrela do Norte, o jovem zagueiro Dheizon se apresentou normalmente na manhã desta terça-feira no Estádio Engenheiro Araripe e treinou com os novos companheiros de Desportiva Ferroviária.
O nome Capixabão 2017 A Desportiva ocupa a quarta posição na tabela, junto com Atlético-ES, Rio Branco-ES e Tupy-ES, ambos com um ponto ganho.
A Locomotiva Grená volta a campo no próximo domingo, quando recebe o Espírito Santo, no Engenheiro Araripe, às 17h.
A partida terá transmissão ao vivo da TV Gazeta e o Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.