Após a vitória por 1 a 0 sobre o Fluminense pela Primeira Liga na noite da última quarta-feira, o Inter voltou aos trabalhos.
Na manhã desta quinta, os reservas participaram de uma atividade no Centro de Treinamentos do Parque Gigante.
Entre eles estava Carlos.
O atacante, que será apresentado entre o final desta manhã e o início da tarde, participou de um trabalho de finalizações.
Se movimentou, pediu a bola participou de disputas com Neris para recuperá-la e chutar contra o gol de Daniel.
LEIA MAIS > Vasco tenta contratar Paulão por empréstimo > Antônio Carlos elogia Charles por gol > Charles é o melhor do Inter contra o Flu Carlinhos e Seijas também participaram do exercício.
O venezuelano, que sequer entrou em campo durante o duelo com o Fluminense, teve bom aproveitamento nas finalizações.
Nico López e Ceará, mais uma vez, ficaram fora.
O gringo apresentou um desconforto muscular (não especificado o local), enquanto o lateral-direito apresentou uma contusão no pé esquerdo.
Enquanto isso, os titulares permaneceram na academia.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs