O Mamoré recebeu o Patrocinense no segundo e decisivo jogo da Copa da Amizade, neste sábado, e levou a melhor.
Depois do empate em 1 a 1 na partida de ida, as duas equipes se enfrentaram no Bernardo Rubinger de Queiroz e o Sapo venceu por 2 a 1.
O time comandado por Wallace Lemos conquista o primeiro troféu da temporada.
Mamoré e Patrocinense entram na semana decisiva antes da estreia no Módulo II.
O Sapo visita o Araxá, no próximo sábado, às 16h, no Fausto Alvim.
No mesmo dia e horário, o Patrocinense joga em casa contra o Uberaba, no Júlio Aguiar.