O Picos sabe que terá uma árdua tarefa pela 2ª rodada do Campeonato Piauiense: escarar o Flamengo-PI, às 17h de sábado, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina.
O trabalho final de preparação para a partida terminou com clima de otimismo com a boa sequência no estadual.
E ainda sobrou tempo para zoação entre os jogadores.
Após o rachão desta sexta, na Cidade do Mel, o volante Guilherme Pitbull festejou a vitória por a 8 a 0 do time de vermelho e cornetou os colegas do time rival, de amarelo.
A brincadeira precedeu o embarque da delegação prevista para às 13h com destino à capital.
- Alô, amarelinho (time rival no rachão), sabe contar?
Fora o baile.
E por favor: não abandona o campo antes de terminar.
Fica mais feio ainda.
Deu a lógica hoje no rachão (risos).
Amanhã tem batalha difícil e que Deus nos ilumine e proteja – brincou o jogador por meio de uma rede social.
Apontado como um dos candidatos ao título do primeiro turno do estadual, o Picos começou com um empate a competição.
O Zangão chegou a sair no prejuízo na estreia diante do River-PI, no estádio Helvídio Nunes, mas reagiu e somou o primeiro ponto com o empate em 2 a 2.
A Federação de Futebol do Piauí escalou Leonardo Marques Fortes como árbitro central da partida, e será auxiliado por Arnaldo Araújo Santos e Francisco das Chagas Santos Filho.
+ TABELA: veja o caminho do Picos no 1º turno do Piauiense 2017