A Cabofriense tem um novo treinador para o Campeonato Carioca.
Após o técnico Júnior Lopes deixar o comando da equipe com a queda na seletiva do estadual, o treinador Antônio Carlos Roy assume a responsabilidade de tentar evitar o rebaixamento da equipe no Grupo X.
O treinador foi apresentado neste sábado e iniciou os trabalhos à frente do grupo.
+ Após queda no Carioca, Júnior Lopes deixa o comando da Cabofriense Esta será a terceira passagem do comandante pela Cabofriense.
O técnico já trabalhou no clube me 2010 e 2013.
Roy também tem vasta experiências em clubes de menor investimento do Rio de Janeiro.
Madureira e Boavista são outros clubes que o professor também já comandou.
A Cabofriense volta a entrar em campo no dia 4 de fevereiro para a disputa do Grupo X.
Na chave, a equipe terá pela frente o Bonsucesso no primeiro jogo e também medirá forças com Campos e Tigres na luta para evitar o descenso para a Série B do Carioca.