O Ceará acertou a contratação com o lateral-esquerdo Rafael Carioca.
O lateral chega com contrato até novembro de 2017.
Nascido no Rio de janeiro, o jogador de 24 anos começou sua carreira no Sub-20 do Fluminense.
Rafael tem passagens pelo Vila Nova, Internacional, Resende-RJ, Caxias-RJ e Paraná.
O lateral chega ao Ceará por empréstimo junto ao Linense-SP.
- O Ceará é um clube que está sempre brigando pelo G-4 e por acesso, e isso soma muito na carreira do atleta.
Eu joguei no Paraná de lateral-esquerdo, e apesar de ter começado como meia, eu optei por jogar na lateral.
Até porque é uma posição carente no futebol brasileiro.
É a posição onde tive melhores atuações e é onde eu quero permanecer jogando.
O calendário no Ceará esse ano é extenso.
Lógico que sabemos do objetivo maior que é o acesso; mas começar o ano com títulos é sempre importante, e é isso que vamos buscar primeiro.
Há momentos em que não estamos em um dia bom, mas a entrega dentro de campo faz com que a atuação seja boa.
E isso o torcedor pode esperar de mim - declara Rafael Carioca.
Confira ficha técnica da nova contratação do Ceará:  Rafael Bruno Cajueiro da Silva Posição: lateral-esquerdo Nascimento: 18/07/1992 (24 anos) Naturalidade: Rio de Janeiro/RJ Altura: 1.75 Peso: 72 kg Clubes: Fluminense/RJ, Vila Nova/GO,Internacional/RS, Resende/RJ, Caxias/RJ, Paraná/PR e Ceará/CE.