O atacante Brandão não faz mais parte do elenco do Tricordiano.
A diretoria do clube informou na manhã deste sábado (4) pelas redes sociais que o jogador rescindiu seu contrato em comum acordo com a diretoria.
Não foram divulgados detalhes sobre o que teria motivado a saída.
Anunciado como a principal contratação do Tricordiano para o Campeonato Mineiro, o atacante Brandão, de 36 anos, estreou pelo clube no último sábado (28), na rodada de abertura do estadual contra o Uberlândia.
Durante a semana, ele disse ao Globo Esporte.com que havia tirado 6 meses de férias após sair da França e repensar a carreira, mas que decidiu voltar para aceitar o desafio pelo Tricordiano.
Sem Brandão, estão relacionados para o jogo contra o Cruzeiro os atacantes Vieira, Rodriguinho e Carrara.
O Tricordiano enfrenta o Cruzeiro no domingo (5), às 17h, no Estádio Mineirão.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real a partir das 16h30.