Rogério Ceni esboçou o time titular do São Paulo para enfrentar o Audax, domingo, na Arena Barueri, no treino desta quinta-feira, no CT da Barra Funda.
Douglas na defesa, e Sidão no gol foram as principais novidades da atividade recheada de testes.
Mas qual será a postura da equipe em campo para a estreia do Paulistão?
O zagueiro Maicon cita os duelos contra River Plate e Corinthians, no título do Torneio da Flórida, para explicar o jeito de jogar.
– Vimos um time muito agressivo contra o River, que quando perde a bola pressiona.
A expulsão (do próprio Maicon) prejudicou a dinâmica contra o Corinthians.
Tivemos muitas chances contra o River.
É um São Paulo que pressiona e ataca bem.
E ainda defende melhor do que na última temporada – disse.
Titular ao lado de Douglas no início do treino, Maicon preferiu adotar mistério sobre o time do Tricolor para pegar o Audax.
Independentemente da equipe em campo, o zagueiro vê a defesa forte.
Além de Douglas e ele, Lucão, Breno, Lugano e Lyanco (com a seleção sub-20 no Sul-Americano) são opções.
Nesse início de ano, Ceni tem usado Rodrigo Caio como volante.
O treinador, aliás, feliz, de acordo com o defensor.
– Vejo um Rogério muito feliz e que nos cativa.
A alegria é transmitida para nós.
Isso é importante.
É um baita treinador.
Não nos deixa cabisbaixos.
Só 11 jogam, mas motiva todos.
É legal a participação dele.
Bate falta (treinou nesta quinta com Lucas Fernandes) e treina como zagueiro também.
Ele é muito inteligente e surpreendeu a todos.
Entende muito de futebol.
Tem nos motivado muito e colocado que o São Paulo tem de jogar, pressionar e ir para cima.
A motivação tem sido diferente e temos tudo para vencer em 2017 – afirmou.
> Rogério Ceni ensina Lucas Fernandes a bater faltas; veja quem acertou mais > Sem Neres, São Paulo tem menos atacantes que os principais rivais Questionado sobre o preço de R$ 100 dos ingressos para o duelo com o Audax, Maicon preferiu evitar confronto com o clube presidido por Vampeta.
O ex-volante do rival Corinthians fez provocações ao São Paulo em entrevistas recentes, e a torcida faz movimento para boicotar a partida.
Paralelamente a isso, o Tricolor promove o duelo diante da Ponte Preta, no outro domingo (dia 12), como o "verdadeiro reencontro da torcida tricolor com Ceni".
Os ingressos de arquibancada custarão entre R$ 20 e R$ 30.
– Não vou falar que não iria.
Torcedor é torcedor.
Não cabe a mim falar.
Mando de campo é deles.
Eles decidem se colocam 100, 200 ou 300 reais.
O São Paulo será o mesmo dentro de campo.
Claro que queremos o apoio da torcida.
Se forem ficaremos felizes, se não também.
Com torcida ou não, vamos com força máxima.