Na lista de veteranos da bola pelo país em atividade na temporada, Rodrigo Tiuí provou que não desaprendeu a jogar futebol.
Aos 31 anos de idade, o atacante marcou um golaço na rodada da Copa do Nordeste, na vitória do River-PI sobre o Sampaio Corrêa por 1 a 0, dentro do Castelão, em São Luís.
Foi o primeiro gol dele no seu retorno ao Brasil após atuação no Japão, uma cannhotaça de fora da área após vencer o defensor.
Veja no vídeo acima a narração de Tiuí do lance.
- Cortei para o meio e abriu a visão do chute.
Procurei não dá um chute forte para ter mais direção.
Um chute não muito forte, mas pelo zagueiro estar na frente do goleiro, acabei não dando chances para ele (goleiro).
Um gol importante, trabalhar agora para sair mais gols – analisou.
Principal reforço do River-PI no ano, Rodrigo Tiuí desencantou na temporada no terceiro jogo do Tricolor no ano.
Passou em branco no Campeonato Piauiense e na estreia do clube no Nordestão, o suficiente para a torcida duvidar da contratação.
O golaço, segundo ele, acaba com as críticas e cobranças.
- Temos altos e baixos, profissão que acontece coisas boas e ruins.
Sei do meu potencial, do grupo onde treino, dos companheiros dentro campo, sabia que o gol era questão de tempo.
Vinha trabalhando sério.
Não vejo as cobranças, mas fico tranquilo.
Prefiro focar no meu trabalho.
Trabalhar em clube grande sempre vai ter crítica.
Agora saiu o gol, vou ganhar confiança e a tendência é melhorar, continuar fazendo gols e deixar a torcida feliz.
O pessoal que faz a crítica, faz a gente crescer.
Sem eles, seríamos acomodados - disse Tiuí.
Depois do golaço na Copa do Nordeste, Tiuí viajou com o River-PI até Dourados, Mato Grosso do Sul, local da partida contra o Sete pela primeira fase da Copa do Brasil.
Campeão em 2007 da competição com o Fluminense, o atacante projeta um novo sucesso, agora no Tricolor do Piauí.
- É um campeonato que sei a importância no cenário nacional, temos que se dedicar ao máximo.
Só em saber que é uma Copa do Brasil, todo mundo fica de olho.
Temos então que mostrar empenho e dedicação - completou.