O zagueiro e capitão do Friburguense, Cadão, nesta semana, iniciou o processo de recuperação após a dupla fratura sofrida no jogo-treino contra o Macaé, no último dia 22, após um choque com o atacante Iago.
O experiente zagueiro quebrou a tíbia e a fíbula da perna direita e passou por cirurgia.
Após quatro dias de internação, o atleta recebeu alta e iniciou o processo de recuperação.
O jogador já começa a fazer alguns movimentos com o pé direito mas, segundo ele, ainda não dá pra indicar qual será o tempo de reabilitação.
- Ainda não dá pra falar muito sobre a recuperação, a lesão está muito recente.
O processo é de cicatrização dos pontos e observação do efeito dos pinos e das hastes colocadas na perna.
Já estou arriscando alguns movimentos com a perna direita, tentando mexer os dedos... Vamos avalias este tempo de acordo com a evolução dessa cicatrização - declarou.
A cirurgia de Cadão foi bem sucedida.
Após a fratura, o jogador tem a previsão de voltar a colocar o pé direito no chão em dois meses.
Para voltar a jogar, no entanto, ainda não há prazo.
Para Cadão, de 45 anos, o objetivo é se recuperar e voltar a defender as cores do Tricolor da Serra o mais rápido possível.
- Meu pensamento é esse, sou muito tranquilo e sei que essas lesões fazem parte do futebol.
Estou numa idade próxima de parar, e tenho consciência que uma lesão dessas pode ser o fim.
Na minha cabeça quero terminar jogando.
De acordo com o que for acontecendo, vamos vendo.
Se não for possível, terminamos a carreira com dignidade, com honestidade, sendo correto.