Com gol de Tozin, a Aparecidense derrotou o Atlético-GO, que perdeu o segundo jogo na pré-temporada.
O Dragão, atual campeão da Série B e único representante do estado na Primeira Divisão nacional, já tinha perdido para o Gama há uma semana.
Neste sábado, a Aparecidense conseguiu balançar as redes no segundo tempo depois de boa jogada de Rafael Cruz e conclusão de Tozin e venceu por 1 a 0, no estádio Aníbal Batista de Toledo.
.
O técnico Marcelo Cabo, envolvido em enorme polêmica durante a semana, promoveu alterações neste segundo amistoso.
O Rubro-Negro entrou em campo com Kléver; Silva, Bonfim, Ricardo Silva e Bruno Pacheco; Betinho, Abuda, Luiz Fernando, Jorginho e Willians; Júnior Viçosa.
No segundo tempo, várias alterações foram feitas.
O Atlético-GO estreia no Campeonato Goiano no próximo sábado, contra o Vila Nova, em Goiânia.
No domingo, a Aparecidense recebe o Goiás.
Confira a tabela e os jogos do Campeonato Goiano de 2017