Tudo parece conspirar a favor de riscos de uma possível eliminação do Princesa nessa primeira fase da Copa do Brasil.
Primeiro, o sorteio da CBF indicou o Internacional pela frente.
Depois, o presidente do clube, Modesto Alexandre, descartou o sempre bem-vindo ''fator casa'' e vendeu o mando de campo para o Paraná, no Sul do país.
Apesar dessa realidade, tem quem ainda acredite em uma classificação à segunda fase: o meia Michel Parintins.
Grande destaque - e um dos remanescentes de 2016 - do grupo, Parintins lamentou a venda do jogo e, consequentemente, a falta de apoio dos torcedores.
Todavia, ele mencionou que o ritmo de pré-temporada do adversário pode ser explorado.
De resto, um pouco de ''sorte'' não faria mal.
- Jogar longe dos nossos torcedores, que sempre nos apoiam, é um ponto negativo, mas é o presidente que decide o que é melhor para o clube.
Nós somos empregados do clube e, aonde for a batalha, vamos ter que ir para cima.
Estamos nos preparando, estamos treinando bem, o professor vai ver a melhor equipe que vai entrar em campo.
A resposta vamos dar dentro de campo, quem sabe podemos levar sorte - disse o atleta.
De acordo com Michel, a Copa do Brasil é uma boa oportunidade para times considerados pequenos despontarem em cenário nacional.
- A Copa do Brasil é a oportunidade para os times pequenos mostrarem seu valor.
Temos que tentar explorar o fato deles também estarem em pré-temporada.
O Inter é um adversário difícil, mas estamos atrás de reforços para dar mais qualidade ao nosso time.
Temos que focar no Inter, que é um time campeão mundial.
Temos que ter pé no chão, mas está tudo em aberto - finalizou.
Em 2016, Michel estava no plantel que enfrentou a Chapecoense na mesma fase da competição nacional.
O meia inclusive marcou o único gol do Tubarão do Norte na derrota diante da equipe, em Manacapuru.
O confronto contra o Colorado é no dia 15 de fevereiro, no Paraná, em estádio ou município ainda indefinidos.