O Botafogo não se intimidou na Arena Palmeiras.
Cometeu muitas faltas, é verdade, mas fez frente ao Verdão na capital paulista e saiu de campo com a sensação de que o resultado, derrota por 1 a 0, poderia ter sido outro.
A estreia no Paulistão atendeu às expectativas do elenco tricolor, que deixou o gramado satisfeito com a atuação diante do atual campeão brasileiro.
Para o lateral direito Samuel Santos, um dos destaques do Pantera em campo, faltou melhor sorte nas finalizações.
- Jogando fora de casa, contra o campeão, com a torcida em peso.
Se puséssemos para dentro as chances que criamos, dois chutes do Rafael Bastos, um chute meu, as coisas poderiam ser diferentes.
O Palmeiras deu um, dois chutes no gol.
Eles se fecharam no segundo tempo, com o resultado a favor, aí ficou mais difícil.
Nosso time está de parabéns, o Moacir Júnior...
Agora é ir em casa e jogar contra o Novorizontino - comentou o lateral direito Samuel Santos à Rádio 79.
O volante Marcão Silva seguiu a mesma linha.
Fez elogios aos companheiros, destacou a força do Palmeiras e vê o Pantera com boas perspectivas para a sequência do estadual.
- Não temos muito o que falar.
É um jogo muito difícil.
Eles são os atuais campeões do Brasil.
Não é à toa.
Fizemos um bom papel.
Agora é acertar os erros para a sequência do Campeonato Paulista - disse o jogador do Pantera.
O Tricolor volta a campo no próximo sábado, às 19h30, diante do Novorizontino, no estádio Santa Cruz.
+ Tricolor pega o Novorizontino na próxima rodada; confira a tabela + Leia mais notícias do Botafogo