Exaltado pela torcida do Real Madrid em outros tempos, Benzema hoje não é mais uma unanimidade na equipe.
Entretanto, o clube pode seguir apostando no francês.
De acordo com o jornal "As", a diretoria merengue quer oferecer uma proposta de renovação contratual ao jogador, que tem vínculo até junho de 2019.
A princípio, o desejo seria estender contrato do atacante até 2022 - quando ele terá 34 anos.
A publicação aponta que uma das intenções da renovação seria dar um claro sinal ao jogador e à própria torcida de que o clube segue confiando nele - principalmente o técnico Zidane.
O Real desejaria abrir as conversas ao fim da temporada, quando o jogador entrará de férias diretamente e não participará de torneios continentais, facilitando a negociação.
Benzema vem vivendo uma temporada aquém do esperado, sem conseguir balançar as redes com a mesma frequência: o francês marcou apenas 12 gols em 27 partidas - sendo somente cinco deles no Campeonato Espanhol.
Titular absoluto sob o comando de Zidane, ele tem apenas dois gols a mais que o reserva Alvaro Morata - que tem nove partidas a menos que o concorrente atuando desde o apito inicial.
Karim não marca um gol desde 12 de janeiro, vivendo um jejum de cinco jogos.
O atacante francês chegou ao Real Madrid em 2009 e se tornou uma das referências do time, ganhando a concorrência inicial com Higuaín.
Desde então, marcou 173 gols - sendo o oitavo maior artilheiro da história do clube.
Sua última renovação de contrato ocorreu em 2014, quando passou a receber cerca de € 8 milhões por temporada, segundo a imprensa espanhola.