 O futebol até melhorou na vitória por 1 a 0 sobre o Passo Fundo na tarde de domingo, mas está longe de encantar.
Ainda mais perto da maneira como o time terminou 2016, com a coroação na Copa do Brasil.
Porém, o Grêmio que já lidera o Gauchão – está igualado em pontos com o Novo Hamburgo, que fecha a rodada na noite desta segunda-feira e pode empurrar o Tricolor para segundo – aposta que dará um salto de qualidade a partir das próximas duas semanas.
LEIA MAIS > Jogadores destacam mudança de atitude > Luan deixa jogo com problema no joelho > Ramiro e Bolaños se destacam; veja notas Renato Gaúcho ainda busca recuperar o padrão que a equipe manteve até o final do ano passado.
O técnico tenta reconstruir o time e acertar a engrenagem após sofrer as perdas de Walace, vendido ao Hamburgo, e Douglas, que passará por uma cirurgia no joelho esquerdo na manhã desta segunda e ficará afastado dos gramados por seis meses.
– Temos que melhorar?
Sim.
Trabalharemos.
Lá pela quinta, sexta rodada, o time estará bem melhor – promete Renato.
O período diz respeito ao final do mês de fevereiro e o início de março.
Na quinta rodada, o duelo é contra o Cruzeiro-RS em Gravataí.
E o jogo seguinte é o Gre-Nal do dia 4 de março.
O Grêmio entende que haja uma cobrança natural por parte da torcida ao passo que o penta da Copa do Brasil e o fim do jejum de 15 anos sem títulos nacionais ainda são muito recentes.
Por outro lado, Renato garante que o vestiário não pensa em outra coisa a não ser encerrar com a sequência do Inter no Gauchão – o maior rival venceu os últimos seis campeonatos.
Todavia, o treinador faz a ressalva que, além das duas novas peças no time titular – Jaílson como volante e Bolaños no setor de criação –, trabalha para que os reforços trazidos neste ano assimilem a mecânica de jogo.
Enquanto não chega a este patamar, salienta a importância de acumular pontos.
– O torcedor estava acostumado com o futebol maravilhoso do final do ano passado.
Mas não ouvi vaias.
O torcedor tem apoiado todos os jogadores.
Temos um mesmo objetivo, de conquistar o Gauchão.
É preciso ter paciência.
Ainda mais com os que estão chegando, que buscam espaço.
Não é fácil jogar com um adversário totalmente fechado.
Sempre digo que precisamos respeitá-los, nos impondo e fazendo gols, mas não é fácil no início do campeonato.
O mais importante foi que o Grêmio ganhou.
O que conta são os três pontos – reforçou Renato.
À procura do futebol ideal, o Grêmio soma seis pontos na tabela do Gauchão – mesmo número do Novo Hamburgo e ocupa a liderança momentânea pelo número de gols marcados.
Na próxima rodada, enfrenta o São José, no domingo, às 19h30, na Arena.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs