O Joinville segue sem vencer no Campeonato Catarinense.
Na noite desta quarta-feira, o Tricolor recebeu o Figueirense e empatou sem gols na segunda rodada da competição.
Apesar do placar em branco, Fabinho Santos, comandante do JEC, avaliou a partida de uma forma positiva.
O treinador explicou que o time do Norte de Santa Catarina sentiu um pouco no início do jogo em função do campo molhado, mas conseguiu evoluir.
(Confira os melhores momentos no vídeo acima) + Confira como foi o Tempo Real da partida na Arena Joinville - No início do jogo ainda sentimos o gramado.
Estávamos sentindo o gramado pesado, molhado, ficamos preocupados.
Nós gostamos de trabalhar a bola, mas conseguimos entrar no jogo, acelerar as jogadas e conseguimos fazer o nosso jogo - explicou, em entrevista coletiva.
O próximo desafio do Joinville no Campeonato Catarinense será no domingo, 5 de fevereiro, contra o Criciúma, às 17h, no estádio Heriberto Hülse, no Sul de Santa Catarina.
Fabinho Santos terá quase todos os jogadores à disposição.
As únicas ausências devem ser Bruno Batata, Danrlei e Felipe Leineker, que estão entregues ao departamento médico do clube.
CONFIRA OUTROS DESTAQUES DA ENTREVISTA COLETIVA EM INSTANTES: Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc