 O volante Rodrigo estreou pelo Sport na última quarta-feira, contra o Belo Jardim.
O atleta entrou no decorrer do segundo tempo e jogou poucos minutos.
Até por isso, teve poupa participação na partida.
Para o técnico Daniel Paulista, é necessário tempo para que o novato mostre seu futebol - já que  foi o último dos reforços a entrar em campo.
- No Palmeiras, pelas circunstâncias, pela quantidade de opções para a posição no ano passado, Rodrigo não teve tanto espaço.
Mas no Goiás, em 2015, foi muito bem.
Também é preciso ter paciência, como com André, que está chegando agora, em processo de adaptação - disse o treinador.
No Palmeiras, o volante praticamente não jogou.
Fez apenas uma partida na temporada.
A última do Verdão na Série A, contra o Vitória, quando o time já havia garantido o título nacional de forma antecipada.
E, mesmo assim, só atuou 19 minutos.
Apesar disso, Daniel confia que, no Sport, ele irá se recuperar e fazer um bom papel - como no ano anterior, 2015, pelo Goiás.
- Rodrigo é o mesmo caso dos outros contratados.
Todos passaram pela minha avaliação, pelo critério da nossa comissão técnica.
Passaram pela nossa confirmação, para serem contratados pelo Sport.
Rodrigo foi um desses atletas.
É um grande jogador, que eu conheço, e vem referendado por pessoas que conhecem muito de futebol.
Para o clássico de sábado, no entanto, o jogador não deve ser titular.
Contra o Santa Cruz, a tendência é que Daniel Paulista mantenha Ronaldo como volante, ao lado de Rithely.