Após conseguir sua segunda vitória na disputa da Copa do Nordeste, a diretoria e a comissão técnica do Campinense decidiram liberar os atletas das atividades na tarde desta segunda-feira.
A Raposa se reapresentou no turno da manhã, mas o grupo não fez nenhuma atividade mais intensa e logo em seguida os jogadores ganharam folga até o período da manhã de terça-feira.
A Raposa volta agora suas atenções para a disputa do Campeonato Paraibano, onde na quinta-feira o time comandado por Sérgio China volta a campo para enfrentar o Paraíba de Cajazeiras, no Estádio Amigão.
O jogo está marcado para as 20h30 e encerra a oitava rodada da competição nacional.
No estadual, o Rubro-Negro precisa de bons resultados já que atualmente a equipe ocupa apenas a sexta colocação, com nove pontos conquistados em sete jogos já disputados.
Após o confronto contra o Paraíba, o Campinense tem mais um jogo dentro de casa, dessa vez contra o CSP, no próximo domingo.
Leia outras notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb