Após o título de campeão amazonense juvenil, o treinador Roberley Assis, do Manaus FC, anunciou que vai se afastar do futebol amazonense e morar na Europa.
O objetivo é fazer um intercâmbio para aprimorar o inglês e investir na carreira de treinador.
Este foi o primeiro caneco de Roberley como treinador, que já teve passagens pelo futebol profissional.
Ele afirma que a partir de agora está oficialmente afastado do futebol e que o próximo objetivo imediato é planejar o período que vai ficar fora do Brasil.
- Já estava pesquisando há alguns anos locais em que eu pudesse ficar.
Já morei fora e desta vez escolhi a Irlanda.
Vou morar em Dublin.
Ainda tenho um contrato como funcionário público para cumprir ao longo desse ano, onde vou trabalhar de manhã e de tarde, o que quer dizer que vou me afastar do futebol.
Vou guardar dinheiro para fazer esse investimento.
Quero aprimorar meu inglês na Irlanda, visitar alguns clubes, trocar experiência, aprender e ensinar.
Com certeza vai ser bom para mim em um possível retorno ao Amazonas para acrescentar mais aqui - disse.
Roberley vê o título como o prêmio que o Manaus FC merece após o desempenho da equipe no segundo turno do Barezão Juvenil.
- Fomos coroados.
Trabalhamos muito, principalmente no segundo turno.
Debaixo de chuva ou sol, com dificuldade, correndo atrás de vale-transporte.
O clube deu toda a estrutura e a gente correu atrás de mais.
Fizemos um segundo turno maravilhoso.
Fomos para a semifinal e fizemos um bom jogo.
Na final do turno fomos bem no primeiro jogo e levamos uma vantagem.
O título é o prêmio de qualquer time.
Entramos para a história do Manaus, conquistando o primeiro juvenil do clube - concluiu.