 O Bragantino saiu vitorioso do duelo contra o Guarani, válido pela segunda rodada da Série A2 do Campeonato Paulista.
Com gols de Anderson Ligeiro e Adriano Paulista, o Massa Bruta fez 2 a 1 sobre os adversários.
Braian Samudio descontou.
(assista aos gols no vídeo acima) A vitória no Nabi Abi Chedid deixou o Braga na liderança do campeonato, com seis pontos em dois jogos, ou seja, 100% de aproveitamento.
Além disso, o alvinegro aumentou o tabu diante dos campineiros.
+Tabela da Série A2 do Paulistão O Bragantino não perde para o Bugre há quase seis anos.
O último revés sofrido para o Guarani aconteceu na 26ª rodada da Série B do Campeonato Brasileiro de 2011.
O time de Campinas fez 3 a 1 sobre os comandados de Marcelo Veiga, em jogo válido pela 7ª rodada do segundo turno, data de 27 de setembro (veja mais informações ao lado).
Após esse confronto, Braga e Bugre se enfrentaram em outras cinco oportunidades.
Foram três triunfos do time de Bragança Paulista e dois empates (veja aqui como foi Guarani x Bragantino, pela Série A2 de 2016).
No total, são 44 jogos entre os times, sendo 20 vitórias do time de Campinas, 11 do Braga e 13 empates.
O atacante Anderson Ligeiro destacou os três pontos conquistados: – Graças a Deus, conseguimos essa vitória contra uma das equipes que são favoritas ao acesso.
Foi um jogo difícil, complicado, mas conseguimos a vitória – falou.
O Bragantino tem a chance de manter a invencibilidade na Série A2 neste sábado, 4, quando recebe o Batatais, às 16h, no estádio Nabi Abi Chedid.