O desempenho do Nova Iguaçu na estreia da fase principal do Campeonato Carioca diante do Botafogo agradou ao técnico Edson Souza, mas não deixou o comandante totalmente realizado.
Mesmo ciente de que a equipe estava medindo forças contra um dos grandes da competição, pelo que foi apresentado em campo, o treinador acredita que a Laranja da Baixada tinha condições de ir além do 1 a 1 no placar para buscar os três pontos.
- A estreia foi dentro das nossas expectativas, já que vínhamos de uma seletiva muito forte e, por conta disso, estaríamos em um ritmo mais forte.
A sequência de jogos, embora tenha sido desgastante, ajudou bastante.
Pelo que produzimos, esperávamos um resultado ainda melhor e buscamos isso o tempo todo ao longo do jogo, mas saímos contentes pelo ponto que conquistamos diante de um dos grandes fora de casa - avaliou o técnico do Nova Igaçu.
Mesmo sendo o campeão da Série B do Rio em 2016, o Nova Iguaçu precisou encarar uma seletiva para voltar, de fato, à elite do futebol carioca.
Segundo o comandante, porém, o que antes era visto como algo negativo acabou se tornando positivo, pois deu ritmo de jogo à equipe.
- Foi um momento difícil por várias questões, especialmente pelo aspecto físico e emocional, pela preparação.
Até falei com os jogadores: "tivemos que subir duas vezes".
Mas, fomos competentes e saímos mais fortalecidos - concluiu Edson.
Ex-jogador, o volante Edson Souza teve destaque com a camisa do Fluminense, com quem foi campeão brasileiro e bicampeão carioca na década de 80, e também vestiu a camisa do Cruzeiro, Vasco da Gama, Bangu, Madureira, America e Bonsucesso.
Já como treinador, trabalhou na Cabofriense, Portuguesa-RJ, Bangu, Audax-RJ e Resende, com quem foi bicampeão da Copa Rio, em 2008 e 2014, e Mesquita, onde também conquistou um acesso, em 2007.
Na próxima rodada, o Nova Iguaçu vai a Saquarema enfrentar o Boavista.
A partida acontecerá nesta quarta-feira, às 16h30, em Bacaxá.