Depois dos rumores negados de que Ryan Mason estaria correndo risco de morte, o Hull City anunciou boas notícias na evolução do jogador, que se chocou de cabeça com Gary Cahill no confronto com o Chelsea, no domingo.
Segundo nota publicada no site oficial, Mason está consciente, recebeu visitas do capitão Michael Dawson, além de médicos do clube, e conversou normalmente sobre o acidente na partida.
Por conta da gravidade da lesão - o jogador sofreu uma fratura no crânio - Mason segue em observação no hospital St.
Mary, em Londres, pelos próximos dias e ainda não tem previsão de alta.
O clube anunciou que segue em contato próximo com o atleta, seus familiares, e a equipe médica do hospital.
+ Hull City diz que estado de saúde de Mason é estável e nega risco de morte Ryan e sua família também teriam agradecido as manifestações de apoio de diversos atletas e dos clubes ingleses através das redes sociais.