Alvo de Cruzeiro e Corinthians após ótima temporada na China em 2016, Marcelo Moreno finalmente decidiu seu destino em 2017 e acertou sua permanência no país.
Porém, o atacante deixa o Changchun Yatai, que ajudou a permanecer na Superliga, e vai defender o Wuhan Zall, da segunda divisão chinesa.
A esposa do jogador comemorou nas redes sociais: - Muito feliz por te ver cada vez mais valorizado e mostrando teu futebol pelo mundo, meu amor!
Teu esforço e dedicação te levarão a lugares altos - escreveu Marilisy Antonelli, que é casada com Moreno.
Em seu novo clube, Marcelo Moreno será treinado pelo ex-zagueiro italiano Ciro Ferrara, com passagens por Juventus e Sampdoria, mas que não dirigia nenhuma equipe desde 2012.
O Wuhan Zall está disposto a investimentos altos que leve a equipe para a elite da China e optou por ocupar a vaga de estrangeiro com um jogador que já tem experiência atuando no país.
Em duas temporadas pelo Changchun Yatai, o boliviano marcou 22 gols em 53 partidas, tendo papel determinante na luta contra o rebaixamento na última temporada.
Aos 29 anos, Marcelo Moreno se destacou no Brasil atuando por Grêmio, Flamengo e Cruzeiro, antes de se transferir para o futebol chinês em 2015.