A seleção brasileira conseguiu vencer pela primeira vez no hexagonal final do Sul-Americano Sub-20.
Neste domingo, a equipe do técnico Rogério Micale venceu por 1 a 0 a Venezuela, com gol de Felipe Vizeu.
O resultado evitou uma eliminação precoce da equipe brasileira.
Mas, na opinião do treinador, o time já estava fazendo bons jogos e agora tende a evoluir.
- É uma competição muito dura, desgastante.
A gente vinha fazendo bons jogos, principalmente no início, com domínio sobre o adversário.
Foi muito importante para a gente continuar vivo na competição.
A tendência, a gente sempre espera que a equipe melhore, que as coisas possam evoluir.
A gente está rodando alguns jogadores, mas estamos mantendo a base.
Foi um resultado muito bom para a gente - disse Micale.
A seleção brasileira volta a campo na próxima quarta-feira, para enfrentar a Argentina.
Rogério Micale acredita que, após a primeira vitória no hexagonal, os jogadores estarão mais confiantes.
- A seleção brasileira sempre tem muita pressão, a cobrança é alta, a gente sempre vem para ganhar.
A partir do momento que os resultados não acontecem, a tendência é ter um certo abatimento.
Nosso trabalho é esse: tirar o peso, dar confiança.
São bons jogadores, que estão evoluindo, alguns já atuam pelo time principal.
Então, vai acontecer.
A gente esperava que fosse até antes.
Mas foi importante a vitória para tirar essa carga, esse peso.
Espero que a gente possa fazer um bom jogo na próxima partida e que a gente ganhe.
Aí definitivamente, selamos nossa participação no Mundial.
Rogério Micale também comentou as expulsões de Gabriel e Lyanco, diante do Uruguai.
Embora reconheça que a seleção brasileira possa estar ansiosa, não acredita que a equipe esteja mostrando um futebol violento.
- É uma competição dura, são jogos difíceis, muitas vezes catimbados, com muitas provocações.
As expulsões, se a gente anilisar friamente, a do Gabriel foi justa, mas a do Lyanco não achei justa.
A gente, às vezes, é muito rigoroso com nossos jogadores nesse quesito.
Eles estão tentando competir dentro das condições que o torneio oferece.
Não vejo uma equipe destemperada.
É uma competição dura, você precisa competir, mas sem ser desleal.
Nossa equipe não é desleal.
Às vezes, o resultado não vem e gera um pouco de ansiedade.
Mas, de forma alguma, eu vejo os meninos sendo desleais.