 Sete jogos em três semanas.
Essa foi a sequência do Londrina logo no começo da temporada.
A maratona chegou ao fim na vitória sobre o Rio Branco-PR, nesta quarta-feira, por 2 a 0, em jogo atrasado da segunda rodada do Paranaense (confira os melhores momentos no vídeo acima).
Agora, o Tubarão ganha uma pequena folga na tabela antes do próximo compromisso, contra no Paraná Clube, na terça-feira, no Estádio do Café, pela terceira rodada da Primeira Liga.
Porém, o time não terá descanso.
O técnico Claudio Tencati quer aproveitar esse período para fazer ajustes e conseguir trabalhar um pouco mais com os jogadores.
– Teremos uma folga no Paranaense, só temos o compromisso na terça-feira, contra o Paraná, pela Primeira Liga, e depois o Cascavel no sábado de Carnaval.
Vamos ter um tempinho para dar uma organizada e estruturada melhor.
Não dá para ter folga para o elenco, porque a gente tem que fazer uma recuperação e treinar.
O time “destreinou”.
Apenas jogar e não treinar faz o jogador perder algumas resistências especiais de jogo que ele precisa.
Se o jogo é terça, vamos tocar direto – comentou.
Leia também: Tencati vê evolução do Londrina após nova vitória: "Está sendo construído"   Alan deixa falhas para trás e celebra dois jogos sem sofrer gols no Londrina Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense   O Londrina começou o ano disputando três competições simultaneamente.
Na Primeira Liga, o Tubarão venceu os dois primeiros jogos, contra Figueirense e Avaí, ambos por 1 a 0 e fora de casa, e lidera o grupo D com seis pontos.
No Paranaense, o time alviceleste venceu duas (contra PSTC e Rio Branco), empatou uma (com o Prudentópolis) e perdeu uma (para o Toledo).
Com sete pontos, o Londrina é o terceiro colocado, dois pontos atrás do líder Paraná.
A decepção até agora ficou por conta da eliminação na Copa do Brasil, na derrota por 2 a 1 para o Gurupi-TO, fora de casa.
Alternando bons e maus momentos até agora, o Londrina chega ao fim dessa curta maratona em alta com as duas vitórias seguidas no estadual.
Para o técnico Claudio Tencati, a equipe vai deixando uma boa impressão em um geral.
– Contra o Prudentópolis, aqui no Estádio do Café, a gente fez um jogo irregular.
Mas, na Primeira Liga, contra o Avaí e o Figueirense, o time atuou muito bem, da mesma maneira que foi contra o Rio Branco-PR, com troca de passes, com movimentos, usando os laterais, usando os meias.
Foi o que a gente frisou que precisava fazer contra o PSTC e agora, contra o Rio Branco – comentou.
O treinador também quer aproveitar o período para recuperar alguns jogadores que estão machucados, como os zagueiros Luizão e Matheus e o atacante Thiago Cunha, todos com problemas musculares e que desfalcaram a equipe contra o Rio Branco.
Além disso, há uma preocupação com outros atletas que estão desgastados com a sequência de jogos.
– O Luizão teve um desconforto muscular, o Matheus também, e estão em processo de recuperação.
O Thiago Cunha estava projetado estar no jogo, e acabou sentindo uma contratura muscular.
O França, o Germano e o Fabinho eram dúvidas, trataram e foram para o jogo.
Vamos trabalhar alguns para uma melhora.
Quem estiver inteiro joga.
Não podemos espantar o bom momento em casa.
O jogo da Primeira Liga é para vencer.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana