 Com gol de Léo Gamalho em cobrança de pênalti, o Goiás venceu o equilibrado clássico contra o Atlético-GO neste domingo, no Serra Dourada.
Ao longo da partida, o time esmeraldino teve dificuldades para atacar o adversário, principalmente no início da partida.
O técnico Gilson Kleina admitiu que o Verdão teve problemas em campo e afirmou que precisou fazer ajustes com a partida já em andamento.
- Fazendo uma análise com tranquilidade, acho que a equipe do Atlético-GO começou fazendo uma pressão forte e com marcação alta.
Não permitiu nossa saída de bola.
Começamos a fazer jogadas de bola longa, o que descaracterizou nosso futebol.
Aí mexemos no posicionamento do Jean e do Léo Sena.
Acho que conseguimos melhorar – comentou Kleina.
Com a vitória por 1 a 0, o Goiás chegou aos sete pontos em três rodadas.
O time volta a campo pelo Campeonato Goiano na próxima quarta-feira, fora de casa, contra o Anápolis.
O lateral-direito Hélder, que sentiu a coxa, e o atacante Léo Gamalho, que sentiu o tornozelo, são dúvidas para esta partida.
Confira a tabela e a classificação do Campeonato Goiano