O técnico Guto Ferreira sabe que o Bahia não fez uma grande apresentação em Aracaju.
Ele falou justamente sobre isso na entrevista logo após o triunfo sobre o Sergipe, que garantiu à equipe o direito de avançar na Copa do Brasil.
O Tricolor venceu por 2 a 0, gols de Régis e Diego de Rosa, em partida disputada na noite desta quinta-feira, no estádio Batistão.
O grande problema do Bahia, na opinião de Guto, foi a atuação aquém do esperado no primeiro tempo.
Na volta do intervalo, após um “estalo”, o time começou a jogar e construiu o resultado.
- Vamos ser realistas, no primeiro tempo fomos muito aquém do que o Bahia vem jogando.
Marcação longe, time espaçado, foco não estava o ideal.
O meio tinha dificuldades de jogar.
A defesa como espaçava percebia os jogadores lançados.
O Jean teve um papel fantástico.
Quando não foi ele, tinha alguém para corrigir os erros que aconteceram.
Segundo tempo não começamos tão bem.
Eles estiveram chance e deu o estalo.
Tínhamos conversado para a equipe jogar mais perto, tocar a bola, a equipe foi crescendo, tomando conta, e a partir do gol do Régis, tomou conta de vez.
O Bahia veio com volume alto, conseguiu o segundo gol, poderia conseguir o terceiro e até mais.
Defensivamente foi sólido.
Isso tudo é aprendizado.
É um grupo que está amadurecendo junto.
Que bom que mesmo tendo erros, o sistema defensivo não foi vazado, dá moral.
E o ataque conseguiu produzir.
Isso é positivo.
No final, não foi um grande jogo, mas foi um triunfo importante – avaliou.
Com a equipe vacilando na defesa, coube a Jean a responsabilidade de garantir que o Bahia continuasse sem levar gols na temporada.
E o camisa 1 foi devidamente elogiado pelo treinador tricolor.
- Acho que erramos muito.
As tomadas de decisões foram falhas, erramos principalmente no último passe.
O atraso na saída de bola.
Os volantes na saída, à medida que acelerava, jogar mais rápido... Tudo porque o processo começa pelo posicionamento da marcação.
Se a marcação não agride, a defesa não pode trabalhar alta.
Se trabalha baixo, joga o campo todo para o adversário jogar.
Aí não tem preparo físico que aguente uma equipe rápida como é a deles.
Eles começaram a quebrar nossas linhas.
Graças a Jean e Eduardo as coisas não aconteceram para o lado deles.
Tivemos erros.
No final, o triunfo sorriu para a gente graças ao crescimento da equipe.
Tudo isso é processo.
Levamos lições daqui que precisam ser corrigidas.
O grupo está de parabéns pela humildade, de começar com ritmo mais baixo, perceber que precisa dar mais, produzir e se impor.
O Bahia precisa jogar se impondo, controlando a partida.
No primeiro tempo tivemos dificuldades, mas no segundo conseguimos – comentou o técnico.
Guto ainda explicou, mais uma vez, o esquema de rodízio que implantou no Bahia para a atual temporada.
- Se analisar bem, em determinado momento, se faz 12 partidas sem folga.
Não tem como jogar as 12 partidas quarta e domingo.
Não tem.
Precisa ter esse perfil para, a cada três partidas, trocar dois ou três.
E vai rodando para que o cara não corra risco de lesões.
Pode fazer quatro partidas, mais que isso é loucura.
Tem que ter intensidade.
O time do Sergipe está rodando e consegue intensidade por causa disso.
Nossa equipe correu por ser equipe de Série A?
Também.
Mas se jogasse direto, os caras estariam fazendo bico.
Segunda partida seguida – afirmou Guto Ferreira.
O Bahia volta a campo neste domingo, pelo Campeonato Baiano, quando encara o Juazeirense.
Pela Copa do Brasil, o Tricolor volta a campo no dia 25 deste mês, sábado de carnaval.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia