Após uma vitória contundente contra o RB Brasil na estreia, o Mirassol encara, neste sábado, às 17h, a Ferroviária, pela Segunda rodada do Campeonato Paulista.
Será o primeiro desafio do Leão da Alta Araraquarense fora de seus domínios na competição estadual.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Com domínio da posse, chances criadas e um jogo bem ofensivo, o Mirassol conseguiu bater o Toro Loko com tranquilidade, o que dá moral ao elenco.
Durante a semana, o técnico Moisés Egert comandou os jogadores que não enfrentaram o RBB em jogo-treino de dois tempos de 30 minutos cada contra o Votuporanguense, vencido pelo Leão por 2 a 0.
– A movimentação foi muito boa.
Mostra que temos um grupo coeso e todos os atletas estão muito bem preparados para entrar a qualquer momento – comentou o treinador após a atividade contra o CAV.
SAIBA MAIS > Tabela e classificação do Paulistão Com três pontos, o Mirassol está empatado com Santos, Audax e Ponte Preta no Grupo D.
Já a AFE está zerada no Grupo B, que tem o RBB com um ponto e um jogo a mais, além de São Paulo e Linense.
Veja as informações do jogo e do Mirassol para a partida: Local: Arena da Fonte Luminosa, Araraquara-SP.
Data e horário: Sábado, dia 11, às 17h (de verão de Brasília).
Escalação provável: Vagner; Tony, Wellington, Edson Silva e Raul; Paraíba, Ricardinho, Rodolfo e Xuxa; Zé Roberto e Welinton Júnior.
Desfalques: Moisés Egert tem todo time à disposição.
Transmissão: Premiere Futebol Clube, com narração de Odinei Ribeiro e comentários de Renato Leal.
Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 16h30.
Arbitragem: Ilbert Estevam da Silva, auxiliado por Rogério Pablos Zanardo e Ricardo Pavanelli Lanutto.