Nico López garante estar mais que preparado para uma temporada completa com a camisa do Inter.
Depois de chegar ao clube no segundo semestre de 2016 e sofrer com problemas físicos e adaptação, promete uma nova fase.
O uruguaio admite não ter rendido o esperado no ano passado, quando o time acabou rebaixado para a Série B.
Em 2017, espera mais chances "perto da área", mostrando certa rejeição a atuar pelos lados do ataque.
Preparado para a estreia no Gauchão neste domingo, contra o Veranópolis, na serra gaúcha, ainda não tem lugar certo no time titular.
De acordo com os últimos treinamentos, briga com Aylon por uma vaga, algo que será anunciado somente uma hora antes da partida no Antônio David Farina, a partir das 17h.
Mesmo assim, revela preferência por uma forma de atuar.
– Prefiro jogar mais perto da área, posso também ficar um pouquinho mais atrás.
Pelo lado não gosto muito, mas, se tiver que jogar, assim será – comentou o atacante em entrevista coletiva na manhã deste sábado.
LEIA MAIS > Zago mantém mistério para estreia > Inter troca peças na lateral esquerda > Inter mantém grupo, mas redesenha time O atacante agora pensa em uma nova história no Beira-Rio, com gols e sequência de jogos.
Segundo o próprio atleta, o rendimento ficou abaixo do que era esperado em 2016.
Porém, já se mostra mais adaptado e menos reticente para conversar com a imprensa.
A pré-temporada em Viamão servirá de suporte para um ano diferente, conforme Nico.
– Sei que não rendi e também vim com uma preparação na metade.
Cheguei aqui e fiquei uma semana assinando papeis.
Isso me prejudicou.
Agora sim tenho a pré-temporada e estou pronto para dar o melhor de mim e fazer os gols.
Tive um tempo para me adaptar ao esquema, país, idioma e tipo de jogo, que não é o mesmo do Uruguai e onde estive.
Foi muito positiva esta preparação – exaltou.
No início da tarde deste sábado, a delegação colorada embarcou para a cidade de Nova Prata, vizinha a Veranópolis, onde ficará concentrada até a partida contra o VEC.
O duelo de abertura do Gauchão está marcado para as 17h de domingo no Estádio Antônio David Farina, em Veranópolis.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs