Em seu primeiro jogo no Sertão paraibano, o treinador do Treze, Leocir Dall'Astra, espera um jogo difícil não apenas pelo calor que faz na região, mas também pela estreia de Paulo Sales como técnico do Paraíba.
Com oito pontos, o Galo da Borborema está no G-4 e espera deixar Cajazeiras levando na mala mais três pontos para se manter bem colocado na tabela do Campeonato Paraibano.
O técnico do Galo acompanhou os dois últimos jogos do adversário do Tricolor de Cajazeiras e apontou alguns pontos que merecem a atenção dos jogadores alvinegros, como a quantidade de bolas que eles mandam na área.
- Eu vi os jogos do Paraíba da semana passada.
Contra o Serrano, eu estive no Amigão e assisti ao DVD no clássico contra o Atlético.
E vi algumas coisas com as quais nós devemos ficar atentos para a partida de domingo.
Eles têm volantes muito bons, que marcam bem, e o time manda muita bola na área, além dos atacantes, que vão merecer uma atenção especial - disse Leocir.
+ Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano Segundo Dall'Astra, a atual condição do Paraíba - de ainda não ter conseguido vencer na competição - não deixa o Treze em uma situação confortável.
Pelo contrário.
O treinador acredita que por jogar na casa do adversário, em condições climáticas com quais os jogadores tricolores já estão acostumados, o Galo não vai ter vida fácil.
O técnico trezeano aponta um fato interessante: nos últimos dois jogos, o Treze enfrentou equipes que faziam a estreia de seus treinadores: Paulo Júnior pelo Sousa e Sérgio China pelo Campinense.
Contra o Paraíba, não será diferente.
Paulo Sales vai fazer seu primeiro jogo no comando da Cobra Coral sertaneja.
O volante Dedé, recém-contratado, já está regularizado e será uma das apostas do Galo para o decorrer da partida.
Dall'Astra adiantou que o jogador não vai começar como titular, mas estará no banco e será usado no decorrer do jogo.
O zagueiro Fernando Pires, a última contratação do Treze, já está no BID, porém só será apresentado no Estádio Presidente Vargas na segunda-feira.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.