Sete de dezembro de 2016 ficou marcado na história do Couto Pereira, como o dia em que cerca de 30 mil pessoas se mobilizaram para homenagear as vítimas da tragédia da Chapecoense.
No dia da final da Copa Sul-Americana, que seria realizada no estádio do Coritiba como alternativa à impossibilidade da Arena Condá abrigar o jogo, torcedores de diferentes times estiveram presentes em uma cerimônia emocionante e que abriu caminho para um canto de paz entre as torcidas da capital paranaense.
Envolvidos no clima de apoio às vítimas, as principais torcidas organizadas de Atlético-PR e Coritiba deram uma demonstração de que existe um caminho para o convívio pacífico.
Em harmonia, camisas alviverdes e rubro-negras chegaram ao estádio em grupos e com a inimizade de lado.
Durante toda a noite, a Polícia Militar não registrou casos de violência.
Pouco mais de um mês e meio após a iniciativa, as torcidas voltam a se preparar para se encontrar nas ruas da cidade com o início do campeonato Paranaense, previsto para o próximo dia 29.
Depois de um período de desmobilização, os preparativos para irem aos estádios e apoiar seus times já começaram, mas ainda ninguém sabe como será o reencontro entre elas.
– A gente espera que isso continue, trabalhamos para isso.
Mas é com o tempo.
Não é algo que vai mudar da noite para o dia.
Foi bem positivo para as duas partes e para todo mundo também, lembra o vice-presidente da torcida organizada Os Fanáticos, do Atlético-PR, Luciano Castilho.
A intenção de paz entre as torcidas fortaleceu nas duas principais organizadas de Curitiba.
O presidente da Império Alviverde, do Coritiba, Juliano Nicolosi Rodrigues, também acredita que o primeiro passo foi dado e que, no futuro, as duas torcidas podem alcançar um novo momento.
– Foi uma visão diferente.
A gente não está acostumado a ver duas torcidas como a Império e a Fanáticos lado a lado.
E lá no dia também tinham paranistas, corintianos, tudo.
Foi muito bom e mostra que estamos no caminho certo.
Um dia, quem sabe, não sei, talvez as torcidas possam estar 100% juntas, tomando uma cerveja e podendo passar uma na frente da outra.
Foi um primeiro passo.
Pode ser que o reflexo não possa ser visto agora, de imediato, mas foi algo que pode gerar frutos.
Temos que começar de um jeito ou de outro para poder mudar o cenário.
Esse novo momento entre as organizadas não está dentro do alcance da visão delas.
Entre os problemas, as lideranças lembram que ainda é preciso cuidar das ações violentas que acontecem em bairros e na disputa entre integrantes das organizadas.
Apesar dos representantes lembrarem que essas situações fogem do controle da diretoria, a maioria utiliza dos símbolos das torcidas para promover ações violentas.
– Foi tranquilo porque são diretorias novas das torcidas.
Talvez, em um passado não muito distante, isso seria impossível.
Agora, com novas pessoas, o pessoal está se engajando mais nisso para evitar atos de violência.
Ainda temos problemas nos bairros, que fogem do nosso alcance, da torcida.
Quem faz a confusão nos bairros não vai para o estádio.
Aí o problema é de segurança pública, completou Rodrigues.
Mesmo em meio aos problemas, o pensamento das diretorias já revela que o caminho da paz é a única possibilidade de sobrevivência das organizadas.
Controladas de perto pela polícia, sofrendo sanções a cada ato de violência registrada e, muitas vezes, proibida de entrar nos estádios, os torcedores organizados entendem que é preciso repensar a forma de agir.
Para Castilho, os contatos não esfriaram após o encontro e podem ajudar para manter suas atividades.
Leia também A final que não aconteceu: Couto Pereira lotado homenageia a Chape – Esfriar, nunca esfriou.
Sempre tivemos um contato.
Vamos fazer o que for bom primeiro para o Atlético-PR, depois para a torcida.
O que a torcida puder fazer para melhorar isso, vai fazer.
Estamos nessa caminhada.
A gente vive um momento difícil, então hoje, se não tiver diálogo, as torcidas não sobrevivem.
Os obstáculos são grandes em relação ao histórico das organizadas.
Um dos exemplos aconteceu no mesmo dia da homenagem à Chapecoense, quando a torcida organizada Fúria Independente, do Paraná Clube, não participou da ação.
O motivo foi a morte do adolescente Diego Henrique Raab Goncieiro, de 16 anos, assassinado em frente à sede da organizada paranista em 2012.
Três torcedores do Atlético-PR ligados à Fanáticos foram acusados do crime.
Delegado é cético pela paz; diretoria do Coxa torce por dias melhores   O responsável pela Delegacia Móvel de Atendimento ao Futebol e Eventos (Demafe), Clóvis Galvão, está envolvido na investigação dos crimes que envolvem as organizadas em Curitiba.
No último ano, a delegacia prendeu integrantes de organizadas acusados de agressões e roubos envolvendo a rivalidade entre eles.
Acostumado também a acompanhar de perto os casos de violência, Galvão não acredita que o marco no Couto Pereira influencie por um novo momento.
– De qualquer forma, acho louvável que se tentem iniciativas como essa.
Desde a Copa do Mundo tem se tentado plantar a cultura da paz.
Toda tentativa no sentido de apaziguar os confrontos, essa convocação à violência, a polícia é a favor e apoia.
Mas, pelo que eu conheço e pela minha experiência, eu não acredito nesse fato.
Galvão entende que a rivalidade que gera a violência entre as torcidas tem ramificações por diferentes problemas que as envolvem.
– A questão da violência esportiva e as causas são outras.
São causas culturais: a rivalidade residencial, entre bairros, as localidades dos torcedores.
Eles levam isso para dentro de campo.
A própria paixão do torcedor pelo seu clube, aliando a paixão com o uso de álcool e entorpecentes, é o que gera a violência.
O fato “Chapecoense” e o que ocorreu naquele momento é um ato isolado, que não vai modificar as bases culturais da violência das torcidas e o que ocorre nos entornos dos estádios.
Por nota, a diretoria do Coritiba tem esperança que a homenagem possa gerar frutos.
Apesar de salientar que o momento de paz foi gerado pela comoção à tragédia da Chapecoense, o fato pode funcionar como um estímulo.
Leia a nota abaixo: “O que ocorreu no dia da homenagem à Chapecoense foi uma prova de que o futebol pode ser um ponto de partida para dar exemplo à sociedade.
Não apenas o envolvimento das torcidas organizadas, mas como de todos os torcedores que estiveram presentes, com camisas de diversos clubes.
Entendemos que foi uma situação pontual, fruto da comoção que tocou as pessoas, mas que partiu de maneira espontânea do público com um estímulo por parte dos clubes, com o direcionamento da mídia, a promoção da não violência e convivência de diferenças.
A promoção contínua da ideia pode estimular uma nova cultura, desde que seja feito um trabalho contínuo esperando resultados a médio e longo prazo”.
A reportagem do Globo Esporte.com entrou em contato com o Atlético-PR, mas  não recebeu resposta até o fechamento da matéria.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana