O Joinville esteve bem perto da vitória na estreia do Campeonato Catarinense.
Diante do Almirante Barroso, na tarde do último domingo, o Tricolor saiu atrás no placar, conseguiu a virada, mas cedeu o empate aos donos da casa nos minutos finais.
Ao conquistar apenas um ponto na tabela, Fabinho Alves mira o triunfo no próximo compromisso na competição estadual de 2017.
Em entrevista à Rádio Máxima FM, o atacante titular de Fabinho Santos destacou a necessidade de vencer o Figueirense para ficar perto do pelotão de frente na classificação.
– Valeu a luta, o time está de parabéns, mas deixamos escapar a vitória no finalzinho, agora é correr atrás, ver o que tem que acertar para buscar o resultado dentro de casa.
Jogando em casa tem que ir atrás do resultado, não digo obrigação, mas dentro de casa temos que ir atrás da vitória, ainda mais que começamos aqui com um empate.
É ir atrás da vitória o mais rápido possível para começar a ficar bem no campeonato.
Se o Joinville empatou com o Barroso, o resultado do Figueirense na primeira rodada foi pior.
Os comandados de Marquinhos Santos acabaram derrotados pelo Brusque no estádio Orlando Scarpelli e começaram a competição com o pé esquerdo.
Para Fabinho Alves, o resultado indigesto vai pressionar a equipe a conquistar um bom resultado na quarta-feira.
– Eles vão vir querendo a vitória.
Vai ser um jogo bom, um jogo lá e cá.
Vamos fazer o que o professor pedir, trabalhar para na quarta dar tudo certo.
Tricolores e alvinegros têm um encontro marcado na noite da próxima quarta-feira, às 21h45, em duelo válido pela segunda rodada do Campeonato Catarinense.
O jogo será na Arena Joinville, no Norte de Santa Catarina.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc