O volante Anselmo será desfalque do Inter na partida deste sábado contra o Novo Hamburgo, pela segunda rodada do Gauchão.
Na quarta-feira, o volante teve uma concussão após sofrer uma pancada na cabeça em jogo contra o Brasil de Pelotas, pela Primeira Liga, e foi vetado pelo departamento médico.
Há ainda uma dúvida em relação ao estado clínico de Fernando Bob.
LEIA MAIS > Diego volta a aparecer em treino do Inter > Garotos aprovam em chance com Zago > Paulão revela tristeza por vaias e rótulo Anselmo levou a pior em um choque com Seijas.
O volante caiu e bateu a cabeça no chão (reveja no vídeo).
Como o próprio revelou após a partida, chegou a apagar e sequer lembrava de como tinha sido o episódio.
Segundo boletim médico informado pelo Colorado, o volante será preservado em função do "protocolo de concussão".
Fernando Bob, por sua vez, apresentou uma dor abdominal.
Antônio Carlos Zago espera uma evolução no quadro para saber se poderá utilizá-lo.
Em compensação, Rodrigo Dourado e Uendel não preocupam.
A dupla realizou trabalhos especiais e apenas correu  no gramado.
Fabinho, que se recupera de uma tendinite no pé esquerdo, trabalhou na caixa de areia.
Ainda não há uma previsão de retorno ao convívio dos companheiros.
Na outra caixa de areia do Centro de Treinamentos do Parque Gigante, treinaram William, Anderson, Valdívia e Ariel.
Os dois primeiros estão fora dos planos.
Valdívia se recupera de entorse no tornozelo direito, enquanto Ariel sofreu uma lesão muscular na panturrilha esquerda.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs