Após dois empates seguidos, o Serra Talhada voltou a vencer no hexagonal da Permanência do Campeonato Pernambucano.
O Cangaceiro bateu o Atlético-PE, no Paulo Petribu, por 2 a 1.
Com o resultado, a equipe permaneceu na segunda posição da tabela, com oito pontos conquistados.
O Serra está na briga direta por uma vaga no Campeonato Brasileiro da Série D de 2018, concedida a quem terminar em primeiro na fase.
Garantido no Brasileiro deste ano, Cícero Monteiro afirma que a equipe tem chances de conseguir a vaga para 2018.
- Estamos na segunda posição, com grande possibilidade de chegar a liderança no final e conseguir a vaga na Série D no ano que vem.
Esse é o nosso objetivo.
O próximo compromisso do Serra será contra um adversário direto, o Flamengo de Arcoverde.
O duelo será quarta-feira, às 20h, e em caso de vitória, a Laranja Mecânica do Sertão pode chegar a liderança.
- Nós sabemos da dificuldade que vamos encontrar.
A rivalidade sempre foi grande entre Serra Talhada e Arcoverde, é uma disputa boa, sadia.
Esperamos que seja um bom espetáculo no Áureo Bradley - destacou o técnico.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017