Nesta sexta-feira, o zagueiro Cristiano foi inscrito no Boletim Diário Informartivo (BID) da CBF e pode, enfim, estrear pelo Nacional.
Anunciado no dia 5 de janeiro, mesma data que o meia Romarinho e o também zagueiro Victor, seus companheiros no Boa Vista, o defensor teve mais problemas para ser regularizado por ter sido contratado por empréstimo.
Com as documentações em dia, Cristiano pode defender o Leão da Vila Municipal já no duelo contra o Galvez-AC, no dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru, pelo jogo de volta da fase preliminar da Copa Verde.
No duelo de ida, Naça e Galvez empataram em 1 a 1, no estádio Florestão, em Rio Branco, no Acre.
Disputa no setor Na única partida oficial do Naça na temporada, o time, na época comandado por Aderbal Lana, contou com Jeferson e Victor no sistema defensivo, além de Wagner como opção no banco de reservas.
Com Cristiano regularizado, o novo treinador do Leão, Arthur Bernardes, pode ou repetir a mesma escalação ou reeditar a dupla que compunha a zaga do Boa Vista, com Victor e Cristiano.