 O Estádio Municipal de Varginha, o Melão, já está sendo reformado para as partidas do Boa Esporte no 1º semestre da temporada.
Todos os danos causados pela confusão da final da Série C, no confronto entre Polícia Militar e a torcida do Guarani, já foram consertados.
No entanto, o estádio ainda aguarda a liberação do STJD, que interditou o Melão após os incidentes em novembro de 2016.
Em visita do Globo Esporte.com ao estádio, a reportagem constatou que as grades e corrimões danificados durante a confusão já foram recolocados, assim como outros itens.
O banheiro ganhou novas pias e agora há espaços reservados para deficientes físicos.
Conforme a diretoria do Boa Esporte, a prefeitura cedeu a mão de obra e o Boa Esporte entrou com os materiais de construção.
Os valores da reforma não foram divulgados.
- A cada ano que nós estamos à frente do Melão com o Boa Esporte nós estamos fazendo melhorias aqui, mas neste ano, atendendo a melhorar a segurança do estádio nós também colocamos um reforço a mais no gradil de divisão de torcidas, fizemos a pintura das arquibancadas, estamos fazendo melhorias nos setores dos bares, fizemos melhorias nos vestiários, colocando divisões para os jogadores.
Todo ano a gente procura fazer reformas - disse o diretor de futebol, Rildo Moraes.
Na tarde desta quinta-feira (26), o Boa Esporte, antes denunciado e punido com multa e a perda de um mando de campo por conta da confusão na final da Série C, foi absolvido pelo STJD.
Para a diretoria da equipe, os incidentes daquele jogo contra o Guarani já ficaram no passado.
- Isso tudo já foi resolvido, não foi muita coisa, embora aquela imagem fique gravada na mente da gente.
Já tivemos a vistoria da Polícia Militar e o estádio estará apto por mais 1 ano para o futebol - completou o diretor do Boa.
No entanto, o estádio ainda precisa de uma liberação do Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STDJ) para receber as partidas do Boa Esporte em 2017.
O Melão foi interditado em novembro após os incidentes da final da Série C.
Em contato com o Globoesporte.com, o STJD informou que ainda não recebeu os novos laudos e que o estádio ainda está interditado.
Já a Polícia Militar informou que uma equipe da 6ª região de Lavras esteve no estádio, mas que ainda não expediu o novo laudo de segurança.
A Federação Mineira de Futebol não soube informar se o estádio já está liberado para as competições deste ano.
De qualquer forma, ainda há tempo para que o estádio seja regularizado.
O Boa Esporte só jogará em casa no dia 22 de fevereiro, contra a Patrocinense, pela 2ª rodada do Módulo II do Mineiro.