Qual alvinegro não se lembra da dupla Cidinho e "Seedão"?
Durante sua passagem por General Severiano, o holandês deu atenção especial aos mais jovens, principalmente para o meia, uma das maiores joias das categorias de base do clube e que virou uma espécie de xodó do craque.
Mas depois de um tempo, os dois sumiram.
O gringo se aposentou em seguida para virar treinador, carreira que ainda não decolou.
Enquanto o garoto teve sua trajetória atrapalhada por lesões nos joelhos, acabou dispensado ao final do contrato e ficou afastado do futebol.
Já tem mais de um ano que o meia encerrou seu ciclo no Botafogo.
Mas, até hoje, vira e mexe aparece torcedor perguntando: "Cadê o Cidinho?"
O garoto cresceu, está completando neste sábado 24 anos e, de presente, só quer voltar a jogar bola.
A oportunidade tardou, mas apareceu: há duas semanas, ele desembarcou na França para defender o AS Béziers, da Terceira Divisão do país.
Foi regularizado nos últimos dias e está perto de realizar o sonho.
Enquanto alguns podem enxergar como algo modesto, para ele é um recomeço no futebol.
– Eu sou muito jovem ainda, hoje graças a Deus não tenho mais lesão, me sinto muito bem.
Estou bem fisicamente, é a maior felicidade que sinto, então só espero jogar mesmo.
Mostrar meu futebol como antes, e as coisas vão acontecendo naturalmente.
Hoje estou aqui, então vou dar meu máximo e ver no que vai dar – afirmou o empolgado e renovado jogador.
Cidinho saiu do Botafogo, mas o Botafogo não saiu dele.
Torcedor do clube, ele segue acompanhando à distância e está na torcida pela Libertadores.
Na última vez que o Alvinegro participou do torneio, o meia fez parte do grupo.
Inclusive, chegou a entrar em campo em uma partida, na vitória por 1 a 0 sobre o Independiente del Valle, do Equador.
Sem guardar rancor de sua dispensa na época, não descarta uma volta no futuro (relembre gols dele no vídeo acima).
– Não há mágoa, tanto que se um dia tiver a oportunidade de voltar eu voltarei muito feliz, seria muito legal.
É um clube em que tenho uma identificação enorme, onde passei praticamente a minha vida toda.
É o clube que eu torço, meu time de coração, então com certeza eu voltaria.
Confira a entrevista completa abaixo: Globo Esporte.com: como está sendo a vida aí na França?
Está morando sozinho?
Já se adaptou?
Cidinho: A vida aqui está sendo legal, cheguei faz duas semanas e meia.
Estou morando com a minha esposa, ela veio comigo, graças a Deus.
Está me ajudando na adaptação, ela fala um pouquinho de inglês (risos).
Aqui é francês, né?
Mas dá para ajudar.
Moro num condomínio onde moram mais três brasileiros, fica mais fácil.
Como surgiu o convite para jogar aí?
Foi através de um diretor daqui, que é brasileiro.
Ele me acompanha há muito tempo e já havia feito o convite antes, só que por outras questões não pude vir na época.
Agora eu decidi que seria bom apostar aqui, ter uma nova vida e se Deus quiser ficar por aqui mesmo na Europa.
Tem outros brasileiros no elenco, né?
Já fez amizade com algum?
Tem três: o Magno, que é goleiro, o Wendel, zagueiro, e o Pedro, atacante.
Eles são muito gente boa, me receberam muito bem aqui, já estou entrosado (risos).
Brasileiro é brasileiro, né?
É uma resenha só (risos).
Para quando está projetando a sua estreia aí?
Eu fui regularizado aqui na federação francesa essa semana, mas agora não tem jogo, só semana que vem (nota da redação: a próxima partida será contra o Sedan dia 10 de fevereiro).
Eu já estou à disposição do professor, do "coach" (risos).
Espero já poder começar a ajudar a equipe e estar jogando, né?
Vim para jogar, voltar a jogar meu futebol, é o que eu mais quero.
Você ficou muito tempo sem jogar por problema de lesão, né?
Chegou a pensar em desistir do futebol?
Isso.
Fiquei um tempo sem jogar sim, mas pensar em parar eu nunca pensei porque eu sei do meu potencial, do que eu ainda posso jogar.
Graças a Deus não sinto mais nada hoje, me sinto muito bem.
Uma das minhas felicidades hoje é poder jogar, fazer o que eu mais gosto.
Por isso nunca pensei em parar.
Antes disso você chegou a treinar um tempo no Corinthians.
Como foi esse período e por que não jogou lá?
Eu fiquei um mês e meio no Corinthians fazendo um trabalho muito legal, quem sabe um dia, né?
(risos).
Eles têm uma estrutura muito boa para acolher o pessoal, estão entre os primeiros do Brasil, se não estiverem em primeiro em termos de estrutura.
E eles merecem o que nos últimos anos estão colhendo: Campeonato Brasileiro, Libertadores... Você começou muito bem no Botafogo.
Por que acha que não durou muito tempo?
Eu comecei bem no profissional, foi muito bom o tempo que joguei.
Infelizmente eu tive a lesão, que atrapalhou.
Nos dois últimos anos de contrato eu não joguei muito, mas acho que durou sim.
Até hoje quando os torcedores me encontram lembram de mim, perguntam... Então isso mostra que fiz alguma coisinha legal para ser lembrado.
Foi bom sim.
Tem alguma mágoa pela forma com que saiu do Botafogo?
Não, mágoa não tenho nenhuma.
Até porque o Botafogo me deu tudo que sou e tenho hoje.
Me lançou no profissional, desde os oito anos quando cheguei no clube até a data em que saí sempre fui muito bem tratado por todos.
Por todos mesmo, de verdade, tenho muitos amigos lá, amigos para a vida.
Voltaria a jogar no clube um dia?
Não há mágoa, tanto que se um dia tiver a oportunidade de voltar eu voltarei muito feliz, seria muito legal.
É um clube em que tenho uma identificação enorme, onde passei praticamente a minha vida toda.
É o clube que eu torço, meu time de coração, então com certeza eu voltaria.
Você era o xodó do Seedorf na época.
Teve algum contato com o craque holandês depois que ele saiu do clube?
Realmente eu me dava muito bem com ele.
Era um pai para mim lá, me deu muitos conselhos.
No começo a gente ainda ficava meio tímido assim com ele, né?
Ficava assim: "Poxa, o cara é conhecido mundialmente".
Mas depois ele foi se abrindo para a gente aos poucos, contando a história dele e foi dando conselhos para os mais novos.
Principalmente para mim, pegava muito no meu pé (risos).
Foi um grande aprendizado que tive.
Infelizmente depois que saiu nunca mais tive contato com ele.
Espero um dia reencontrá-lo e agradecer tudo que fez por mim.
Vários torcedores ainda perguntam por você, não sabem que saiu do clube e tal.
Você costuma encontrar muitos que te reconhecem?
Eu encontro, sim.
Às vezes até me surpreendo pela quantidade de botafoguenses que me reconhecem nas ruas, pedem para tirar foto...
Isso é sinal de que fiz alguma coisa importante, dei um pouquinho de alegria para eles, né?
E poxa, isso é uma felicidade enorme, a maior que tem para um jogador.
Saber que uma torcida como a do Botafogo, gigantesca, sempre pergunta por mim é muito legal.
Ainda acompanha o Botafogo?
Para você, que estava no grupo na última Libertadores, até onde acha que o time pode chegar?
Eu estava sim, fiz um jogo.
Tenho acompanhado, vejo algumas coisas.
Espero que o time possa chegar o mais longe possível.
Na nossa época infelizmente não conseguimos passar da primeira fase, tínhamos tudo para classificar.
Agora o Botafogo tem oportunidade de chegar mais longe nessa competição, que é a mais importante do ano.
Desejo toda sorte para eles, tenho muitos amigos lá e vou torcer.
Você ainda é muito jovem.
Quais são suas metas para os próximos anos?
Eu sou muito jovem ainda, hoje graças a Deus não tenho mais lesão, me sinto muito bem.
Estou bem fisicamente, é a maior felicidade que sinto, então só espero jogar mesmo.
Mostrar meu futebol como antes, e as coisas vão acontecendo naturalmente.
Hoje estou aqui, então vou dar meu máximo e ver no que vai dar.
Seu contrato aí vai até quando?
Vai até o meio do ano, quando acaba a temporada.
Depois a gente vai ver o que vai resolver.
Você faz aniversário amanhã, né?
Se pudesse escolher um presente, o que pediria?
Verdade, 24 anos.
Mas meu presente, poxa, já estou muito feliz por ter saúde, por estar bem, podendo jogar futebol.
É a maior alegria que tenho hoje.
Graças a Deus tenho o apoio da minha família, da minha esposa, que está do meu lado, do meu pai, de todas as pessoas que me ajudaram.
Isso que eu tenho de mais importante, já sou muito feliz por ter isso.