Após duas derrotas seguidas - as duas fora de casa e em duas competições diferentes -, a situação atual do Botafogo-PB não é tranquila.
Longe disso.
Primeiro, a queda diante do São Francisco-PA, no meio de semana, eliminou o time da Copa do Brasil.
Neste domingo, a derrota por 2 a 0 para o Sergipe jogou a equipe na lanterna do Grupo E da Copa do Nordeste.
E é assim que o Belo volta para João Pessoa, na retomada do Campeonato Paraibano a partir da próxima quarta-feira.
De volta ao time no jogo de hoje, o zagueiro Bruno Maia saiu de campo, no Batistão, em Aracaju, soltando o verbo, pedindo para o time acordar e ter vergonha na cara.
De fato, o momento começa a ficar bem complicado.
No estadual, o Alvinegro de João Pessoa ainda é o líder.
Mas a eliminação na Copa do Brasil e a lanterna no Nordestão impedem que o clima seja o ideal para o grupo buscar os objetivos traçados para a temporada, mesmo que o principal deles, o acesso para a Série B de 2018, comece a ser buscado efetivamente apenas daqui a alguns meses.
Logo após a derrota deste domingo, para o Sergipe, Bruno Maia fez uma análise rápida da situação do time, que agora é o lanterna do Grupo E, com 3 pontos, empatado com o América-RN, mas perdendo para o rival no saldo de gols.
É bem verdade que os líderes - Vitória e Sergipe - têm apenas 6 pontos, mas, na opinião do zagueiro, o Botafogo-PB precisa reagir rápido se quiser ir à frente na Copa do Nordeste.
- A gente tem que acordar, porque o campeonato está apenas no começo, mas tem que melhorar muita coisa.
A gente tem que ter vergonha na cara.
E é todo mundo.
Não é só um, não.
Não é só a defesa porque está tomando gol, ou só o ataque.
Tem que acordar, senão vai ser tarde depois - cravou o zagueiro, que voltou ao time neste domingo, assumindo a vaga de Plínio, suspenso.
Bruno Maia formou o trio de zaga com Gustavo Henrique e Walber.
O técnico Itamar Schülle manteve o esquema com três zagueiros, que funcionou bem no último fim de semana, quando o time goleou o Vitória por 4 a 2, pela Copa do Nordeste, mas que não foi tão eficiente na quarta-feira, na derrota por 3 a 0 para o São Francisco-PA, pela Copa do Brasil.
Neste domingo, o Belo foi envolvido com certa facilidade pelo Sergipe, que ditou o ritmo do jogo na maior parte do tempo e, com dois gols na segunda etapa, conseguiu vencer sem passar grandes sustos.
+ Veja como foi o Tempo Real: Sergipe x Botafogo-PB + Confira a tabela completa da Copa do Nordeste 2017 Fora de combate desde o dia 15 de janeiro - quando torceu o tornozelo esquerdo no jogo contra o Sousa, no Marizão, pela terceira rodada do Paraibano -, o zagueiro já estava liberado há uma semana pelo departamento médico, mas só voltou ao time neste domingo.
Ele entrou na vaga de Plínio, que cumpriu suspensão por ter sido expulso na rodada anterior da Copa do Nordeste.
- É difícil para caramba.
Eu tentei ajudar o grupo, o clube, mas infelizmente não deu.
Agora é trabalhar forte durante a semana.
Tem sido muito corrido, e a gente tem que se condicionar durante os jogos - comentou o camisa 34 do Belo, lembrando a rotina de dois jogos por semana que o time tem enfrentado.
E a correria é mesmo grande.
O time jogou neste domingo em Aracaju, volta para João Pessoa, onde descansa nesta segunda-feira.
Vai se reapresentar na terça-feira para fazer um único treino antes do Clássico Tradição de quarta-feira, contra o Treze, pela oitava rodada do estadual.
No Campeonato Paraibano, a situação é mais cômoda, já que o Belo é líder, com 15 pontos.
Mas, se perder para o Galo, vai ver o rival chegar aos mesmos 15 pontos e acirrar a disputa.
Pela Copa do Nordeste, o Botafogo-PB só volta a campo no próximo dia 25, contra o mesmo Sergipe, desta vez no Almeidão, em João Pessoa.
Talvez seja a oportunidade para o time tentar dar uma acalmada na situação, já que em casa tem ido bem contra times de fora do Estado.
O problema mesmo é quando enfrenta essas equipes lá fora.
Acesse Globo Esporte.com/pb e leia mais notícias sobre o esporte paraibano.