O empate em 1 a 1 sofrido nos minutos finais diante do Capivariano no meio desta semana foi a senha para a diretoria do Oeste promover mudanças no comando técnico da equipe que disputa a Série A2 do Campeonato Paulista.
Na sexta-feira pela manhã, o técnico Vilson Tadei acabou demitido e para seu lugar o Rubrão acertou o retorno de um velho conhecido, Roberto Cavalo, que chega para iniciar sua quinta passagem pelo time de Itápolis, que nesta temporada adotou como sede a cidade de Barueri.
A última vez que Roberto Cavalo comandou o Oeste foi na Série B do Campeonato Brasileiro de 2015.
Deixou o Rubrão na reta final da competição nacional para assumir o Criciúma, também na Série B, time onde se tornou ídolo como jogador após a conquista da Copa do Brasil de 1991.
Antes, o treinador já havia dirigido o Oeste nos anos de 2012, 2013 e 2014, intercalando com passagens por Atlético Sorocaba, Grêmio Barueri e Bragantino.
SAIBA MAIS > Leia outras do notícias do Rubrão em globoesporte.com/oeste > Confira classificação e tabela completa da Série A2 O primeiro desafio de Roberto Cavalo em sua quinta passagem pelo Oeste será neste domingo, diante do Penapolense, fora de casa, em partida válida pela quarta rodada da Série A2.
O Oeste soma cinco pontos e ocupa a nona colocação da Série A2, mas tem um jogo a mais que a maioria dos rivais em função do jogo diante do Capivariano, antecipado da quinta rodada.
Nesta temporada, os quatro melhores da primeira fase classificam-se às semifinais, com apenas os dois finalistas garantindo vaga na elite do Paulistão de 2018.
Os seis piores colocados serão rebaixados para a Série A3.
No próxima semana, Cavalo tem outro importante compromisso pelo Rubrão, quando o time faz sua estreia na Copa do Brasil, no dia 15 (quarta-feira), diante da Friburguense.
A partida, só de ida nesta fase, será disputada no estádio Eduardo Guinle, em Nova Friburgo, no Rio de Janeiro.