 Depois de vencer em sua estreia na Série A2 do Paulista, o Rio Claro recebe o Penapolense, nesta terça-feira, às 20h, no estádio Augusto Schmidt.
Será o primeiro jogo em casa do Galo Azul na competição.
Embora feliz com o resultado positivo fora de casa na primeira rodada – 2 a 1 no Barbarense – o técnico Sérgio Guedes minimizou o resultado para controlar a euforia do time e pediu atenção ao Penapolense, que no fim de semana empatou com o Batatais no Tenente Carriço.
- Temos que ter atenção.
Todo jogo é similar.
Em um campeonato equilibrado, como pôde notar que não houve goleada na primeira rodada, é tudo muito parelho.
E você precisa jogar bem para ter as melhores chances - comentou o técnico.
+ Confira tabela da Série A2 do Paulista Para o confronto desta terça-feira, o treinador manteve a estratégia de não divulgar a escalação.
De acordo com ele, algumas modificações acontecerão em relação à formação inicial da estreia.
O provável Galo Azul terá Paulo Vitor; Hudson, Odair Lucas, Valter e Zeca; Alê, Francismar, Acleisson (Moisés) e Franco; Danilo Lopes e Daniel Bueno.
* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo