Dois jogos, duas vitórias, sete gols marcados e nenhum sofrido.
Apesar do bom começo do Paraná Clube na temporada, o técnico Wagner Lopes tenta conter a empolgação no clube.
Em 2017, o Tricolor venceu o Avaí, por 2 a 0, pela Primeira Liga, e o Foz do Iguaçu, por 5 a 0, pelo Paranaense, os dois na Vila Capanema.
Satisfeito com o desempenho nas primeiras partidas, o treinador mantém a cautela e lembra que ainda está no começo de trabalho.
– Nós não conquistamos nada ainda.
Estamos em um começo de trabalho, ainda vamos aprimorar muita coisa, vamos errar, vamos falhar.
Nós precisamos, após os erros, ter uma atitude positiva.
Tem jogo que nada vai dar certo, e aí sim que vamos precisar do apoio do torcedor, do entendimento que ser humano também erra.
Cada um tem que dar o seu melhor.
Mesmo não tendo uma apresentação de gala, que a gente honre a camisa, que corra o tempo todo, que faça cada lance disputado como se fosse o último.
Isso que é o mais importante.
Eu acredito que nossos jogadores entenderam isso, e quem entrar ali vai deixar o seu melhor para que a gente conquiste um bom resultado – comentou Lopes, em entrevista coletiva nesta quarta-feira.
Nas primeiras partidas, Wagner Lopes repetiu apenas quatro jogadores: o goleiro Léo, o zagueiro Eduardo Brock, o lateral esquerdo Igor e o atacante Ítalo.
O treinador destacou o desempenho de todos os atletas utilizados até agora e vê a disputa aberta no time titular, o que deve variar a cada jogo.
– Eu acho que é muito bacana esse comprometimento dos jogadores com o plano de jogo, com a estratégia, porque mostra que o coletivo é mais importante do que o individual.
Todo mundo comprou a ideia, está se esforçando.
Nós temos jogadores de qualidade com características diferentes.
A estratégia que vamos usar é a que o adversário exigir na hora.
A ideia é que a gente tenha espaço para todos, mas respeitando as características individuais de cada e o que o time precisa naquele jogo para aquilo que o adversário faça – disse.
Leia também: Paraná Clube confirma atacante uruguaio e meia como reforços Tricolor entra em campo com time novo e sai com goleada sobre o Foz Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense Para o jogo contra o Cianorte, nesta quinta-feira, às 20h (de Brasília), na Vila Capanema, o treinador fez mistério e disse que vai aguardar a avaliação de alguns atletas.
A tendência é que ele coloque em campo o time que ganhou do Avaí, pela Primeira Liga.
– Eu tenho três ou quatro peças que dependem de uma avaliação.
Preciso ver como esses jogadores vão reagir.
Não depende só de mim, mas também da parte física.
A ideia é usar quem estiver melhor e fazer um grande jogo – explicou.
Uma das dúvidas é o atacante ítalo, com dores musculares.
Caso fique fora, ele deve ser substituído por Bruno Cantanhede.
O provável time titular é formado por Léo; Diego Tavares, Ayrton, Eduardo Brock e Igor; Leandro vilela, Gabriel Dias, Jonas Pessali e Renatinho; ítalo (Bruno Cantanhede) e Vitor Feijão.
Apesar de regularizados, o meia Guilherme Biteco e o atacante uruguaio Ruben Bentancourt aprimoram a parte física e ainda não ficam à disposição para encarar o Cianorte.
– Nós temos um planejamento de preparação física.
Esses jogadores que chegaram não tem o número mínimo de sessões para poder participar do jogo.
Apesar de já estarem no BID, nós vamos dar uma lapidada um pouco mais na parte física, porque tecnicamente sabemos da qualidade de cada um.
Paraná Clube x Cianorte – segunda rodada do Paranaense Local: estádio Vila Capanema, em Curitiba (PR).
Data e horário: quinta-feira, às 20h (de Brasília).
Escalação provável: Léo; Diego Tavares, Ayrton, Eduardo Brock e Igor; Leandro vilela, Gabriel Dias, Jonas Pessali e Renatinho; ítalo (Bruno Cantanhede) e Vitor Feijão.
Arbitragem: apita o jogo o árbitro Eli Marini, auxiliado por Weber Felipe Silva e Diogo Morais.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana