Conversa e mais conversa.
Esse foi o tom na reapresentação do CSA nesta segunda-feira.
Um dia após a derrota para o CRB, o técnico Oliveira Canindé teve um papo de quase 30 minutos com o elenco azulino.
Ele gesticulava, falava e demonstrava no gramado o que aconteceu de errado na derrota, e sobre possíveis mudanças para o próximo jogo.
Quase todos os titulares ficaram apenas na academia, alguns deram voltas no campo.
Quem foi substituído e os reservas trabalharam com bola.
A novidade no campo foi o retorno do zagueiro Douglas Marques.
O jogador ficou de fora da partida por conta de lesão na coxa.
Ele treinou normalmente e volta ao time no jogo contra o Sport, quarta-feira, pela Copa do Brasil.
O único atleta no departamento médico é o atacante Luís Soares.
Ele passou por exame e aguarda o resultado.
Sua ausência no próximo jogo ainda não foi confirmada.
Após cumprir suspensão na Copa do Nordeste, o lateral-esquerdo Rafinha fica à disposição da comissão técnica.
Ele disputa a posição com Rayro, que participou dos últimos três jogos do Azulão.
Outra possível mudança é na lateral-direita.
Celsinho pode aparecer na vaga do Denílson.
O treino desta terça-feira, pela tarde, será fechado.
O time só será confirmado minutos antes da partida contra os pernambucanos.
Segundo Raimundo Tavares, presidente do conselho deliberativo do CSA, o presidente do CSA, Rafael Tenório, pode anunciar uma "boa contratação" até a partida pela Copa do Brasil.
O dirigente não falou nomes nem posição.
O clube tem dito que busca um camisa 10 para poder fechar o elenco para o começo da temporada.
Raimundo aproveitou a ida ao CT Gustavo Paiva para conversar com elenco e comissão técnica.
No campo, o dirigente teve uma longa conversa com os zagueiros Leandro Souza e Douglas Marques.
Na quarta-feira, o duelo entre CSA e Sport será às 21h30 (horário de Alagoas), no Estádio Rei Pelé, em Maceió.
Você acompanha o Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
O Azulão do Mutange passa de fase somente se vencer.
O empate classifica o time pernambucano.
* Augusto Oliveira colaborou