Na boa campanha que faz o Baraúnas no Campeonato Potiguar, o destaque da equipe é o camisa 10 Beleu.
Ele foi o autor de um gol e uma assistência na vitória por 2 a 0 sobre o Santa Cruz de Natal, na quinta-feira, na Arena das Dunas.
Após brilhar no estadual de futsal de 2016, sagrando-se campeão com o ABC/Nossa Terra, o jogador de 25 anos sonha em chegar à final do primeiro turno com o Leão do Oeste e quer consolidar a carreira nos gramados, permeada de dificuldades.
Além do Baru, o meia tem passagem pelo América-RN, em 2014, Hercílio Luz, clube da segunda divisão catarinense, em 2015, e Santa Rita-AL.
- Venho da base do futsal e apareceu essa oportunidade no campo, aqui no Baraúnas.
Também passei pelo América-RN em 2014, e joguei em Santa Catarina e Alagoas.
Estou tentando essa vida de futebol campo, que é difícil principalmente em Natal porque as equipes não dão oportunidades para os jogadores da casa.
Se Deus quiser, vou ter mais oportunidades após o Campeonato Potiguar - disse Beleu, que é natural de São Gonçalo do Amarante, na Grande Natal.
LEIA MAIS >> Baraúnas vence Santa Cruz de Natal e se aproxima dos líderes do estadual >> Confira a tabela do Campeonato Potiguar 2017 O Baraúnas soma 10 pontos na tabela do Campeonato Potiguar e ocupa a terceira posição.
Tem a mesma pontuação do Globo FC, segundo colocado, mas perde no número de gols marcados.
Na partida contra o Santa Cruz, Beleu fez o segundo no estadual e foi decisivo para a terceira vitória do Tricolor em cinco jogos.
Para as próximas rodadas, o objetivo do camisa 10 é surpreender as equipes consideradas mais fortes antes do início da competição e levar o Leão à decisão do primeiro turno.
- Conquistamos mais uma vitória importante para ficarmos em segundo no campeonato (junto com o Globo FC) e buscar chegar a final do primeiro turno.
Agora é preciso ir forte contra a equipe do América-RN e se Deus quiser vai dar tudo certo para chegarmos aos nossos objetivos - disse.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.