Após demitir o técnico René Simões na noite deste sábado, o Macaé tem um novo nome para comandar o clube no Campeonato Carioca.
E trata-se de velho um conhecido da torcida: Toninho Andrade.
Segundo a direção do time, o treinador, que é muito conhecido entre as equipes de menor investimento do Rio de Janeiro, está de volta ao Leão e irá se apresentar nesta segunda-feira para iniciar os trabalhos de olho na Taça Rio, o segundo turno estadual.
+ Após quatro derrotas em quatro jogos, René Simões é demitido do Macaé + Confira a tabela de classificação do Campeonato Carioca Aos 53 anos, Toninho Andrade vai comandar o Macaé pela quinta vez na carreira.
O técnico, que já trabalhou em clubes como Cabofriense, Volta Redonda e Madureira, esteve à frente do Leão em 2006, 2009, entre 2011 e 2013 e, mais recentemente, entre 2015 e 2016.
Ele acerta o retorno ao Alvianil Praiano após René Simões ser derrotado quatro vezes em quatro jogos no estadual e deixar o time na última posição da chave.
Sem nenhum ponto somado, o Macaé está na lanterna do Grupo B do Campeonato Carioca.
A equipe volta a entrar em campo no próximo sábado, às 16h30, para enfrentar o Nova Iguaçu, pela última rodada da chave.
A partida será realizada no Estádio Laranjão.