A saída de Walace não deve ser a única venda do Grêmio em 2017.
Em entrevista coletiva na manhã desta segunda-feira, o vice de futebol Odorico Roman confirmou que pelo menos outra negociação precisará ocorrer durante a temporada para que o clube consiga cumprir o orçamento projetado para 2017.
Está previsto a entrada de R$ 60 milhões em receitas extraordinárias com a venda de jogadores.
Destes, já foram arrecadados R$ 20 milhões com a saída do volante para o Hamburgo, da Alemanha.
Os nomes de Bolaños e Luan encabeçam a lista, além do zagueiro Pedro Geromel, pelo qual o Tricolor rechaçou ofertas nos últimos dias.
LEIA MAIS > Cortez diz que espera repetir boa fase no Grêmio > Walace desembarca na Alemanha para exames > Confira opções para suprir a vaga de Walace – Temos que ser claros e objetivos.
Tem previsão no orçamento de R$ 60 milhões na entrada de receitas com a venda de jogadores.
Dizer que não vai haver saídas é agredir os números.
Temos que fazer R$ 60 milhões para manter o equilíbrio de 2017 – disse Odorico Roman.
Com o dinheiro da venda de Walace, o Grêmio passa a ter fluxo de caixa neste início de 2017.
Poderá, por exemplo, quitar os atrasos com o elenco de jogadores, algo que vinha desde o último dia 20.
A partir da entrada desta receita, também acertará outras contas.
E, claro, também pode buscar reforços no mercado.
Luan foi alvo de uma proposta no fim de 2016, de 15 milhões de euros, rechaçada pelo Tricolor.
Já o atacante Pedro Rocha quis permanecer no clube mesmo recebendo propostas do Olympique de Marselha e do Hoffenheim, da Alemanha, entre outros – o Grêmio também não se viu seduzido pelos valores oferecidos.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs