Dois jogos, ainda que amistosos, mas com dois gols.
Aos poucos, o atacante Marcelo Régis vai deixando a torcida do Nacional de Muriaé otimista para o Módulo II do Mineiro.
Após marcar o gol da vitória sobre o Atlético de Itapemirim e deixar o dele novamente no êxito sobre o Tombense, na noite desta quarta-feira, em Muriaé, o atacante saiu de campo aplaudido pela torcida.
– A gente está no início, tem muito o que melhorar.
É sempre bom começar com vitória para dar confiança para nós, para os torcedores.
Tem que melhorar, mas é bom saber que estamos colhendo os frutos nos amistosos.
O NAC volta a enfrentar o Tombense em amistoso no sábado, desta vez no Almeidão, em Tombos.