O centroavante Miguel Borja mandou para a diretoria do Palmeiras, antes da assinatura do contrato com o Verdão, um vídeo de seu filho  pedindo que ele jogasse pelo clube paulista.
A mensagem deu aos dirigentes palmeirenses a segurança de que Borja recusaria a investida chinesa, optando pela transferência para o Palmeiras.
Pouco depois da assinatura do contrato, ocorrida na noite desta quinta-feira em Medellín, o agora ex-jogador do Atlético Nacional vestiu no filho a camisa que recebera de Alexandre Mattos, diretor de futebol do Palmeiras.
Acompanhado por Mattos, Borja chega a São Paulo às 6h45 deste sábado.
Nas redes sociais, torcedores do Palmeiras têm se mobilizado para fazer uma grande recepção ao jogador no Aeroporto de Cumbica, em Guarulhos.
O Globo Esporte.com transmitirá AO VIVO a chega de Borja a SP.
<b>VEJA TAMBÉM: > A torcida do Verdão está enlouquecida com Borja > VC escala: como será o time com o colombiano?</b>