Se seu time se classificasse para a primeira final desde 2001, qual seria a primeira coisa que faria?
Muitos comemorariam enlouquecidamente, mas o atacante brasileiro Deyverson, do Alavés, preferiu fazer algo diferente.
Ele foi consolar e cumprimentar os torcedores do Celta de Vigo, enquanto seus companheiros comemoravam a histórica campanha.
O caso aconteceu nesta quarta-feira, após a semifinal da Copa do Rey em que o Alavés derrotou o Celta por 1 a 0 e se classificou para final.
A grande decisão será contra o Barcelona no dia 27 de maio.