Natan é do Corinthians!
O atacante assinou contrato de dois anos com a equipe paulista nesta terça-feira.
O jogador atuará durante este ano pela equipe sub-20, já que é o seu último ano na categoria.
Ele completou 20 anos no último 7 de fevereiro.
A expectativa é que em 2018 atue pelo time profissional, já que terá excedido a idade da base.
– Tive uma recepção muito calorosa com a diretoria.
Estou feliz.
Espero conquistar muitos títulos com essa camisa, dar alegria para essa torcida.
Se tudo der certo, logo menos quero estar no profissional.
O próprio Osmar Loss deu a bênção para a minha contratação – disse Natan.
Natan deixou o Santos no início deste ano, porque estava insatisfeito por não ter tido chances no elenco profissional após sete anos nas categorias de base.
O desânimo tomou conta quando Arthur Gomes, seu reserva na equipe sub-20, foi promovido por Dorival.
Então Natan decidiu não renovar contrato com o Santos.
De acordo com o empresário Anderson Francisco, Natan tinha propostas de cinco clubes brasileiros, incluindo Palmeiras e São Paulo.
Um dos motivos pela escolha do Corinthians foi, segundo o agente do jogador, o tratamento dado pelo clube.
Durante as negociações, Natan manteve conversas com Osmar Loss, ex-técnico da base, hoje auxiliar de Fábio Carille no profissional.
– Sempre joguei contra o Corinthians, tive maior carinho.
Tenho muitos amigos aqui.
É o clube do coração da minha mãe, pesou na decisão – contou o atacante.
Natan já marcou gol na Arena Corinthians.
Ainda pelo Santos, na decisão do Paulista Sub-20, o atacante anotou pelo Peixe na vitória por 3 a 2 contra o Timão.
O título, porém, ficou com o Corinthians, que ganhou o primeiro jogo por 4 a 0.
*Colaborou sob supervisão de David Abramvezt