Muita reclamação após o fim do Clássico dos Maiorais, que terminou empatado por 1 a 1, no Estádio Amigão, válido pela quinta rodada do Campeonato Paraibano.
E o protesto aconteceu principalmente por parte dos jogadores do Treze, que criticaram a arbitragem de Éder Caxias.
Entre os atletas, o meia Marcelinho Paraíba foi um dos que não poupou o árbitro.
- Não era para terminar assim.
Nós fizemos um gol honestamente, já o gol deles, eu não posso dizer o mesmo.
No lance, teve uma falta de Casagrande em Bruno Fuso, aí o juiz não marca contra eles, e sai o gol do Campinense - disparou o meia.
+ Confira como foi o tempo real dos Maiorais + Veja como ficou a tabela do Paraibano após a quinta rodada O lance citado por Marcelinho foi aos 43 minutos do segundo tempo, quando o Treze estava vencendo a partida, por 1 a 0, e Tiago Orobó marcou e deixou tudo igual no Amigão.
O outro gol da partida foi marcado por Dico, para o Galo, aos 31 minutos da etapa final.
Com este empate, o tabu de jogos do Galo sem vencer a Raposa foi para 12 partidas, dentre elas, são seis empates entre as duas equipes e seis vitórias para o Campinense.
Agora, a tentativa de quebra desta marca negativa para o Alvinegro fica para o próximo Clássico dos Maiorais, marcado para o dia 26 de março e válido pela 13ª rodada do Paraibano.