Mal chegou ao fim a primeira rodada do Campeonato Capixaba 2017 e o Real Noroeste está sem treinador.
Na tarde desta quarta-feira, o técnico Eduardo Húngaro deixou o comando do time de Águia Branca, três dias após a derrota em casa para o Doze, por 2 a 1, na estreia da competição.
O agora ex-treinador do Real afirmou que resolveu deixar o clube por questões particulares.
- Foi uma decisão particular minha, em relação à questões internas que dizem respeito ao clube - declarou Húngaro, que já estava na estrada viajando.
Nos próximos dias o clube vai anunciar o substituto do ex-treinador.
Com o derrota na abertura, o Real divide a vice-lanterna do Capixabão com o Espírito Santo.
O time tem a chance de se recuperar no sábado, às 16h, quando encara o Tupy-ES, no Salvador Costa, em Vitória.
O Globoesporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.