Após a derrota para o Sergipe por 4 a 1, a diretoria do Estanciano demitiu o técnico Gil Sergipano e imediatamente anunciou a contratação de José Luis Drey para o cargo.
O novo comandante inicia os trabalhos nesta sexta-feira e deve estrear no domingo, quando o Canarinho recebe o Frei Paulistano.
Gil Sergipano foi dispensado pela diretoria do clube um dia após a derrota para o Sergipe por 4 a 1, na Arena Batistão.
Sob seu comando, o Estanciano somou quatro pontos, em três partidas disputadas no campeonato estadual.
José Luis Drey tem 43 anos e já comandou times como São Bento, Ituano, Ferroviária e Marília.
Ele terá seis jogos para manter o Estanciano entre os seis melhores do torneio, que classifica para a segunda fase.
Hoje o Canarinho tem quatro pontos; é o quinto colocado; está a um ponto do Z-4, grupo que vai disputar o torneio da morte e que rebaixa dois; e a seis pontos dos líderes.
+ Confira os jogos do Estanciano 	O próximo desafio do Estanciano será neste domingo, às 16h, no Francão, em Estância, contra o Frei Paulistano.