Após ser detido acusado de agredir a ex-esposa, o atacante Rodolfo Xavier vai reforçar o Tupy-ES no Campeonato Capixaba 2017.
Nesta quarta-feira o jogador foi registrado no BID e inclusive estará à disposição do técnico Eleomar Pereira para o jogo de sábado contra o Real Noroeste.
Rodolfo estava treinando no clube quando a uma semana da estreia acabou se envolvendo em uma confusão, em Guarapari, que resultou em sua prisão.
Depois de cinco dias detido, o jogador foi liberado do Centro de Detenção Provisória do município e nesta segunda-feira assinou com o Tupy.
Após o empate contra o Rio Branco-ES (assista aos gols), o Tupy ocupa a quarta posição do Campeonato Capixaba 2017.
Neste sábado, às 16h, o time de Vila Velha volta a campo para encarar o Real Noroeste, no Salvador Costa, em Vitória.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.