 O Fluminense garimpou na Copa São Paulo de Futebol Júnior talentos do extremo norte do Brasil, Roraima.
O Tricolor das Laranjeiras vai dar oportunidade para alguns atletas do São Raimundo-RR que tiveram bom desempenho na Copinha e ainda acertou um empréstimo de cinco meses com o zagueiro de 16 anos, Regys Brayon.
O clube carioca levará também mais quatro jogadores para uma temporada de avaliação no Rio de Janeiro (RJ).
Regys Brayon foi o que mais chamou a atenção dos observadores do Fluminense na Copinha e vai por empréstimo pelo Mundão ao Tricolor das Laranjeiras com contrato até dia 30 de junho.
Os outros atletas são o zagueiro Jorel Kaleb, o meia Luan Gomes, o lateral-direito Luã de Souza e o volante Josedson Ribeiro (Juca).
Os quatro últimos farão apenas uma avaliação dentro do clube.
O zagueiro Regys Brayon se integrará direto no time juvenil do Fluminense e os outros, por serem mais velhos, serão avaliados pela gestão da equipe profissional.
Os dois defensores, Regys e Jorel, viajam juntos para o Rio de Janeiro dia 2 de fevereiro e os demais só embarcam dia 6 março para a temporada de testes no Tricolor das Laranjeiras.
Para o técnico e responsável pelas categorias de base do São Raimundo-RR, Beto Vieira, a oportunidade dos jovens no Tricolor é resultado de um forte trabalho que vem sendo desenvolvido dentro da escolinha de futebol do clube.
Principalmente pelo fato de Regys aos 16 anos ir para o Fluminense.
- Nós vemos tudo isso com bons olhos, o São Raimundo-RR recebendo propostas de um grande clube como o Fluminense, principalmente o Regys, fruto da base desde os 12 anos e agora com 16 vai para um dos melhores clubes do país.
Percebemos que estamos no caminho certo, é com muito orgulho ver nosso atleta de família humilde, com um foco muito grande, ir para o Tricolor das Laranjeiras, assim como os demais garotos que também irão - destacou Vieira.