Depois do empate por 3 a 3 com o Rio Preto nesse domingo, 5, o Taubaté ligou o sinal de alerta.
Não somente porque só conseguiu o gol de empate aos 50 minutos do segundo tempo, mas também porque sofreu dois gols muito rápidos no início da partida.
Um aos 50 segundos e outro aos seis.
– Um jogo em que você toma um gol aos 50 segundos, muda qualquer estratégia.
Uma equipe dentro de casa, que tem como objetivo chegar entre os quatro, não pode ocorrer de em dez minutos sofrer dois gols.
O adversário estava bem compacto, com estratégia bem definida, marcando bem atrás e saindo muito forte nesta transição.
Isso atrapalhou o jogo no primeiro tempo – comentou o treinador.
– É até estranho o placar estar 3 a 2 para o visitante na casa do mandante.
Teve uma cobrança natural dentro do vestiário.
Pontuei alguns erros.
Conscientizamos e melhoramos no segundo tempo.
Martelamos até o fim, não desistimos do jogo e, antes do 3 a 3, tivemos outras chances.
Tiramos de lição mais uma vez: o espírito de busca.
Mas uma equipe que quer chegar, precisa ser mais equilibrado em todos os setores – completou.
+ Veja a tabela e a classificação da Série A2 Evaristo Piza não atribui a culpa do embate a um setor específico do time, como a defesa.
Para o treinador, é preciso que exista equilíbrio entre todos os setores.
Com o resultado, o Taubaté é o sétimo colocado, com cinco pontos.
O Burro volta a jogar nesta sexta-feira, 10, contra o XV de Piracicaba, às 20h, no estádio Barão da Serra Negra.
Evaristo Piza não confirma e não descarta mudanças no time titular.
– Tenho que respirar, analisar o jogo, analisar o próximo adversário e ver o que tenho de opções para tomar uma decisão – disse.