Aposentadoria?
Que nada.
Magrão renovou contrato com o Sport, na manhã desta sexta-feira, e fica no Sport até o final de 2018.
O contrato atual vencia ao fim da temporada 2017 e foi estendido por mais um ano.
O goleiro havia dado uma declaração, no último dia 11, sobre o assunto.
Afirmou que cogitava a aposentadoria - antes, inclusive, do final do ano.
Polêmica, a entrevista pegou a diretoria de surpresa.
As conversas para a renovação se iniciaram logo em seguida.
E não demoraram muito para chegar a um desfecho positivo.
Magrão e Sport acertaram a renovação nesta sexta.
Do início das negociações ao acerto, o processo inteiro levou apenas três dias.
A renovação aumenta, ainda mais, a ligação do goleiro com o clube.
Magrão chegou ao Sport em 2005 e, de lá para cá, fez 611 jogos com a camisa rubro-negra.
É o atleta que mais atuou pelo Leão.
Completa 40 anos em abril.