Nem tudo foi festa em Osasco, na última quarta-feira, palco da vitória do Batatais sobre o Botafogo pelas quartas de final da Copa São Paulo de Futebol Júnior.
As comemorações no gramado do estádio José Liberatti se estenderiam para o vestiário, não fosse uma invasão de empresários e olheiros, segundo relato do presidente do Fantasma, André Tofetti.
Por causa do sucesso dos garotos e também por ser um clube menos estruturado se comparado aos chamados grandes, Tofetti acredita que essas pessoas foram encontrar os jogadores para assediá-los.
Insatisfeito, o cartola do Batatais chamou a polícia.
- Os meninos estavam comemorando a vitória com os pais quando alguns olheiros e empresários se aproximaram para cercá-los na entrada do vestiário.
Eles queriam propor contratos, gerenciar os meninos.
Chegaram a oferecer jantar fora do hotel para iniciar negociações.
Ficamos incomodados e chamamos a polícia - acusou o presidente, sem citar nomes desses empresários.
Preocupado com o rendimento dos garotos, que disputam a semifinal neste domingo contra o Paulista, em Jundiaí, Tofetti contratou três seguranças para evitar novas investidas.
Orientações foram passadas ao elenco para que ninguém perca o foco da Copinha.
- Falei com os garotos, falei com os pais que estavam lá, estão todos orientados.
Falei com os coordenadores do Batatais.
Todos estão cientes.
Tive, inclusive, que contratar três seguranças para acompanhar a delegação.
E não é só o Batatais.
O Batatais recebe mais assédio porque é um time menor.
Querem sequestrar, entre aspas, os meninos - disse.
+ Técnico do Batatais nega estratégia por pênaltis e destaca maturidade + "Sinceramente?
Estou gordinho", diz Gerson, herói do Batatais na Copinha + Do abandono ao recomeço heroico: o Batatais não desistiu de Gerson Quando entrou na competição, nenhum jogador do Batatais tinha contrato profissional.
Todos eram amadores, ou seja, não recebiam salários.
No decorrer da Copinha, cinco atletas ganharam contratos: os volantes João Leoncini e Everton Casimiro, o meia Murilo e os atacantes Douglas Pote e Thales.
- Temos cinco jogadores com contrato e vamos acertar com o Gerson (goleiro) para mantê-lo no elenco profissional.
Os outros, como são amadores, integram a categoria de base do Batatais.
Não temos jogadores de empresários.
Todos são do Batatais - garantiu.
De acordo com Tofetti, para tirar os destaques do Fantasma, está estipulada uma multa rescisória de R$ 2,4 milhões.