O ASA começou bem o Campeonato Alagoano.
Em casa, o Alvinegro ganhou do CEO por 3 a 1, pela primeira rodada, nesse domingo.
Após conquistar os três pontos, o elenco volta as atenções para o próximo duelo pelo estadual, que será diante do Murici, fora de casa.
Enquanto CSA e CRB jogam pela Copa do Nordeste, no meio de semana, o ASA vai ter a semana livre para os treinamentos (veja a programação ao final da matéria).
SAIBA MAIS                                                                                                                                        + Confira a tabela completa do Campeonato Alagoano                                                                + Jefferson Baiano entra no 2º tempo e faz gol relâmpago na estreia do ASA Para o jogo da segunda rodada, o técnico Maurílio Silva aguarda a regularização dos jogadores que ficaram fora da estreia na competição.
O comandante do ASA não pode contar com nenhum lateral-esquerdo e teve que colocar o meia Téssio para fazer a função.
Nesta segunda-feira, os nomes do goleiro Carlão e do lateral-esquerdo Airton apareceram no BID.
Restam os laterais Ceará e Léo Campos, além dos zagueiros Montoya e Marcelo ganharem condições de jogo.
A partida entre Murici e ASA está marcada para domingo, às 16h, no Estádio José Gomes da Costa, em Murici.
Com a vitória por 3 a 1, o Alvinegro é o segundo colocado do Grupo B.
O líder é o Santa Rita, com os mesmos três pontos, mas que leva vantagem no saldo de gols.
Confira a programação de treinos do ASA: Terça-feira (24) 8h30- Regenerativo e treinamento físico técnico                                                                                15h30- Academia e treinamento técnico tático Quarta-feira (25)                                                                                                                                 8h30- Treinamento físico técnico                                                                                                         15h30- Treinamento técnico tático Quinta-feira (26)                                                                                                                                 8h30- Treinamento funcional e descanso recuperativo                                                                       15h30- Treinamento técnico tático Sexta-feira (27)                                                                                                                                   8h30- Descanso recuperativo                                                                                                              15h30- Treinamento tático Sábado (28)                                                                                                                                        Manhã- Treinamento tático e Concentração