Foi uma noite especial para o time do Altos.
Estreante em Copas do Brasil, o time derrotou o tradicional CRB, que disputa a segunda divisão do Brasileiro, e conseguiu a classificação para a segunda fase.
Na beira do gramado, o técnico Francisco Diá orgulhava-se de seus jogadores.
Na coletiva após a partida, fez vários elogios para o elenco e disse que o time poderia ter até goleado os alagoanos.
- Os jogadores estão de parabéns porque foram valentes, obedientes taticamente e fizeram um resultado positivo.
Por pouco a gente não saía com uma goleada histórica.
Alguns jogadores saíram desgastados, mas valeu pela garra, pela luta e pela determinação deles – disse em coletiva.
Classificado, o Altos aguarda agora o vencedor do confronto entre Santo André e Criciúma para saber quem será o adversário na próxima fase.
A data deste jogo ainda não está marcada, assim como o mando de campo, que será definido por sorteio.
Nesta fase, não existe mais a vantagem do empate para o visitante e, em caso de igualdade no placar, a classificação será definida nos pênaltis.
Confira abaixo a entrevista completa: Classificação em cima do favorito Não é toda hora que você despacha um CRB, um time de Série B com alto investimento.
O time está de parabéns e parabéns para a diretoria que apostou no nosso trabalho.
Joelson É um jogador que de três bolas ele define uma ou duas.
É um jogador matador, por isso que ele está aqui.
Não estava no melhor de sua forma, seis meses sem jogar, vinha de uma cirurgia, e aos poucos ele vai pegando ritmo e vai dar muitas alegrias aos torcedores do Altos.
Dor de cabeça boa Nós temos muitos jogadores que vão ter condição de brigar por posição.
O próprio Tavares, o Manoel, o Uilliam que entrou hoje e fez gol.
Está de parabéns o grupo inteiro.
Eu gosto sempre de ter dor de cabeça, não gosto de ter aquela dúvida de jogador machucado.
Esse jogador que estavam no DM estão se recuperando, ainda falta o Macena, falta o Bispo, o nosso grupo vai encorpar e eu tenho certeza que o próximo adversário vamos dar trabalho também.
Bahia É outro jogo, outra pedreira.
Não tem vida fácil na vida do Altos, foi assim desde a nossa chegada.
Agora não vai ser diferente, é descansar o grupo para o jogo de domingo.