 Um mês após sofrer acidente de carro, Michael, enfim, deixou a UTI.
Ele estava no banco do carona quando o veículo, dirigido por um amigo, colidiu com uma vaca, na rodovia MG-255, no trecho entre São Francisco de Sales, sua cidade natal, e Itapagipe, no Triângulo Mineiro.
O atacante está consciente e tem chances de voltar a jogar futebol, mas não tem recordações da batida do último dia 9 de janeiro.
O centroavante ficou 30 dias internado em estado grave no Hospital de Base, em São José do Rio Preto, e chegou a realizar uma traqueostomia para ser desentubado.
De acordo com seu empresário, Felipe Russo, Michael, agora num quarto, tem boas perspectivas de melhora para a semana e está em ótimo estado.
O jogador voltava ao Rio de Janeiro para se reapresentar ao Tricolor quando sofreu o acidente.
O atleta estava no banco do passageiro e sofreu um traumatismo craniano.
Aos 23 anos, Michael será pai de Luna, já que sua namorada, Beatriz Leão, está grávida.
Nesta quarta-feira, ele utilizou seu perfil pessoal para fazer uma publicação de agradecimento.
- Obrigado, papai do céu!
- escreveu Michael em seu perfil no Facebook.
O jovem começou sua carreira no Rio Preto, onde se destacou na disputa da Copa São Paulo de 2011 e foi contratado pelo Fluminense.
Desde então, o jogador foi emprestado ao Criciúma, em 2014, ao Estoril e ao América-MG, em 2016, durante o Brasileirão.
Antes do acidente, Michael estava acertando os últimos detalhes para fechar com a Ponte Preta para a temporada de 2017.
* Estagiário, sob supervisão de Edgard Maciel de Sá