O Taubaté reencontra sua torcida neste domingo, às 10h, ao receber o Rio Preto no Joaquinzão pela terceira rodada da Série A2 do Campeonato.
O Burro da Central tenta a vitória para se manter no G-4 do campeonato.
O Globo Esporte.com acompanha o duelo em tempo real.
+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região Na última rodada, o Alviazul quase perdeu seu primeiro duelo.
Após sair perdendo por 2 a 0 para o Oeste, o Burro da Central reagiu e chegou ao empate aos 44 minutos do segundo tempo.
Por isso, apesar de não ter vencido, o Taubaté chega com a moral em alta para o confronto.
+ Confira a tabela da Série A2 do Campeonato Paulista Para o duelo deste domingo, Piza deve manter a mesma equipe diante do Oeste.
Após o empate, o treinador valorizou seu banco, que foi decisivo nos dois duelos da equipe até o momento.
Uma possível mudança é a volta do atacante Rychely, que se recuperou de lesão.
Ele disputa posição com Cassinho.
Com quatro pontos, o Taubaté está em quarto lugar na Série A2.
Como a Portuguesa, 11ª colocada, tem três pontos, o Alviazul precisa do triunfo para se manter no G-4, já que a fila de equipes que podem ultrapassar o time é grande.
Taubaté x Rio Preto Data e hora: 01/02, às 19h30 Local: Arena Barueri Competição: Paulista Série A2 - 3ª rodada Arbitragem: Ilbert Estevam da Silva, auxiliado pelos assistentes Ricardo Pavanelli Lanutto e Luis Felipe Prado Silva Escalação provável do Taubaté: Maurício; Rafael Ferro, Junior Campos, Thales, Pedro Henrique; Alex Silva, Alan Mota, Tiago Tremonti; Léo Aro, Cassinho (Rychely) e Everton.
Arbitragem: José Claudio Rocha Filho apita a partida, auxiliado por Eduardo Vequi Marciano e Alberto Polleto Masseira