Além da vitória diante do Joinville, em partida válida pela terceira rodada do Campeonato Catarinense, a tarde do último domingo trouxe outra boa notícia aos que vestem o preto, branco e o amarelo: Caio Rangel, atacante recém-contratado pelo departamento de futebol do Criciúma, fez sua estreia pelo clube do Sul de Santa Catarina.
O jogador de 21 anos entrou em campo aos 19 minutos do segundo tempo, na vaga de Adalgiso Pitbull, e aprovou a atuação na equipe de Deivid.
+ Sequência anima volante Barreto: "Estamos criando uma identidade" À Rádio Eldorado, Caio revelou um pouco de ansiedade nos primeiros minutos no gramado, mas, segundo ele, foi por muito pouco tempo.
Agora, é preciso trabalhar ainda mais para conquistar uma vaga entre os 11 titulares do grupo carvoeiro.
- Fiquei um pouco ansioso, mas, a partir do momento que teve a primeira jogada, eu me soltei mais na partida.
Eu gostei do calor da partida.
Dentro do possível vou tentar ajudar a equipe.
O grupo está unido.
Vamos trabalhar duro dia após dia para conquistar um espaço no time - contou.
O próximo desafio do Criciúma no Campeonato Catarinense será na quinta-feira, 9 de fevereiro, às 20h30, no estádio Vidal Ramos Júnior, o Tio Vida, contra o Internacional de Lages.
A partida é válida pela quarta rodada do estadual de 2017.
Depois, o Tigre pega o Figueirense.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc