Nacional-AM x Galvez-AC, pela partida de volta da fase preliminar da Copa Verde, seguirá agendado para o dia 18 de janeiro.
Após enquete do presidente do clube, Roberto Peggy, a respeito de possível alteração da data, os torcedores demonstraram preferência por atuar no dia programado anteriormente.
O duelo será realizado no estádio Gilbertão, em Manacapuru (a 86 quilômetros de Manaus).
Com a definição consolidado, Peggy, via rede social, justificou a manutenção da data.
Ele alegou que, além do desejo da torcida, Federação Amazonense de Futebol, comissão técnica e o time acreano acharam melhor deixar da forma combinada desde o princípio.
- Após ouvir a opinião da torcida, a comissão técnica, a Federação e o próprio Galvez, decidimos manter a data do sábado, dia 18 de fevereiro.
Foi preponderante pra essa definição: logística do Galvez, que já estava contratada; o concurso do TRT, que realmente impactaria no público , uma vez que são muitos inscritos; o Conflito com a Banda do Boulevard, que é uma das bandas mais tradicionais de Manaus, fundada e frequentada por nacionalinos - disse.
O mandatário do Leão da Vila Municipal, mesmo sabendo da distância entre a capital amazonense e o município interiorano (86k em linha reta), ainda ''pediu'' o apoio dos torcedores no confronto.
- Em breve vamos reunir com as lideranças das organizadas para que montemos a estratégia do dia do jogo, pois acreditamos que esse 12º jogador vai fazer toda a diferença.
Vamos transformar o Gilbertão no Caldeirão do Naça em plena Manacapuru - finalizou.