As constantes declarações do meia Everton Felipe, do Sport, provocando o Santa Cruz por conta do rebaixamento para a Série B do Campeonato Brasileiro deste ano viraram assunto entre os jogadores tricolores nos últimos dias.
Nesta quarta-feira, o volante Elicarlos concedeu entrevista coletiva e comentou a polêmica levantada pelo rubro-negro.
Os clubes se enfrentam no próximo sábado, pela quarta rodada do Campeonato Pernambucano.
Com um semblante tranquilo, Elicarlos tentou ao máximo minimizar as declarações do rival, mas deixou claro que o Santa Cruz procurará dar uma resposta dentro de campo.
+ Torcedor fanático do Sport, Everton Felipe explica zoações ao Santa Cruz - Temos que nos preocupar com o nosso trabalho.
Deixo ele lá.
A gente não tem que se incomodar com o que eles falam.
Todo mundo sabe que, qualquer detalhe da maneira de falar pode interpretar muito errado.
Se ele achou que devia fazer aquilo, é problema dele.
Temos que dar a resposta em campo e fazer um bom jogo para sair com os três pontos.
Experiente em clássicos pernambucanos, já que defendeu o Náutico por sete temporadas, Elicarlos se mostra tranquilo para mais um embate com os rubro-negros.
- Contra o Sport é sempre jogo bom.
Sensação boa de mais um clássico na minha carreira e espero sair vitorioso.
Espero fazer o meu melhor.
Vai ser um jogo difícil, mas sabemos dos nossos objetivos.