O adiamento da partida entre Celta e Real Madrid, no último domingo, por conta de um temporal em Vigo segue gerando polêmica na Espanha.
A decisão tomada pelo prefeito de Vigo, Abel Caballero, não foi bem recebida pelo clube merengue, que criticou o político e a gestão da liga espanhola.
E Caballero adotou uma postura de ironia para rebater a posição do Real, chegando a citar a eliminação do Real diante do Celta, nas quartas de final da Copa do Rei, para provocar.
- Deixe-me dizer que também não estão muito bem porque o Celta os eliminou da Copa também.
E eu comemoro, claro - disse o prefeito, em entrevista ao "Marca".
A diretoria do Real Madrid não escondeu sua insatisfação com o adiamento do jogo, uma vez que agora o time tem dois jogos a menos que os adversários na tabela do Campeonato Espanhol e ficará duas semanas sem entrar em campo.
Além disso, terá tempo menor de descanso em alguma semana mais à frente na temporada, quando os merengues podem estar na disputa da Liga dos Campeões ou do próprio torneio nacional.
Responsável pela suspensão da partida - alegando falta de segurança no estádio de Balaídos -, Abel Caballero afirmou que não é o Real quem toma as decisões, e sim a prefeitura.
Chamando de "temeridade" a realização de um jogo com ventos de 150 km/h, o prefeito fez duras críticas ao posicionamento merengue de tentar forçar a realização do jogo, pedindo que apenas um trecho do estádio fosse interditado.
- Claro que o Real é o Real, mas o Celta é mais importante, como me corresponde.
Creio que há uma parte muito negativa nisto tudo.
Eu tomei uma decisão em função da segurança das pessoas, e há um clube que tento fazer pressão em função de seus interesses.
Questionado sobre a necessidade de uma reforma no setor afetado pela ventania do último fim de semana, Caballero disse que o jogo não foi adiado apenas pelas rachaduras que já existiam na cobertura do estádio, mas porque os ventos de 150 km/h impedem a realização de qualquer jogo.
O prefeito ainda afirmou que o Celta desejava jogar e se mostrou irritado com a tentativa do Real de transferir o duelo para outra cidade.
- Falo como torcedor e como prefeito de Vigo.
O jogo tem que ser jogado em Vigo.
Não é assim, "aqui pego, aqui mato", como é muito grande tem que fazer o que quiser.
O Real se equivocou e sabe.
Porque seu prestígio sofre muito com isto.
O Celta, de todo modo, queria jogar.
E quem disse que não iríamos ganhar do Real com os reservas?
- provocou.