Depois de quase subir para a Série A2 no ano passado, o São Carlos busca melhorar seu desempenho na Série A3 deste ano para conquistar ao acesso.
Em 2016, a Águia da Central terminou a competição na terceira colocação geral, logo atrás de Rio Preto e Sertãozinho – campeão e vice, respectivamente.
O primeiro confronto da Águia da Central será contra o Noroeste, neste domingo, às 10h, no Alfredo de Castilho, em Bauru.
+ Confira tabela da Série A3 Nesta primeira rodada, o técnico da Águia da Central, Luiz Muller, preferiu adotar a cautela e o mistério por não ter muitas informações sobre o adversário.
- Por ser a primeira rodada, não sabemos como o adversário se comportará, qual sua força e esquema de jogo.
Tudo é uma incógnita.
Porém, conheço alguns atletas que estão no Noroeste, mas não sei como estão trabalhando por lá - comentou Luiz Muller.
Mesmo sem ter vencido nos amistosos de pré-temporada, o comandante do São Carlos confia em um bom início de seu time na Série A3.
- Estou confiante.
Montamos um grupo competitivo e vamos trabalhar para dar ‘liga’ neste elenco.
O São Carlos estará forte em 2017 - finalizou o treinador.
O Sanca que pode iniciar a Série A3 tem Leandro; Compri, Thuran, Stevys e Diego; Roberio, Testoni, Zé Augusto e Júlio Alves; Rossini e Gustavo Henrique.