Como esperado, o técnico Marlon Cutrim não saiu satisfeito do Castelão após a derrota por 2 a 1 diante do Maranhão.
Para o treinador do Cordino, as falhas nas finalizações foram cruciais para a equipe de Barra do Corda não terminar o jogo com os três pontos conquistados.
- No segundo tempo dominamos o jogo e houve uma falha na marcação, onde sofremos o gol do MAC.
Ainda tivemos os gols perdidos e isso dificulta - disse o técnico.
O meia Ulisses reforçou a análise do treinador.
- A gente veio com outro pensamento no segundo e melhoramos muito.
Não soubemos fazer a marcação atrás e falhamos.
É início de campeonato, colocar os pés no chão e pensar no próximo jogo.
Com a derrota, o Cordino deixa a liderança do grupo B e fica na segunda posição com três pontos.
A Onça volta a campo no dia 5 de fevereiro, quando encara o Americano-MA na terceira rodada..