Se não chega com pompa, ao menos não falta ambição ao novo zagueiro colorado.
Nem falsa modéstia.
Apresentado no final da manhã desta segunda no hotel onde o Inter realiza a pré-temporada em Viamão, Klaus afirmou que se inspira em Puyol e Mascherano, ídolos do Barcelona.
E que tentará repetir no Beira-Rio as conquistas de outro ídolo, Índio.
LEIA MAIS > Eduardo tira lições de "puxões de orelha" de Zago > D'Alessandro reassume liderança no Inter Índio atuou no Colorado entre 2005 e 2014.
Sua estreia, casualmente, foi há exatos 12 anos, no empate em 1 a 1 com o Esportivo.
Em sua  passagem, ajudou o clube a conquistar sete Gauchões, duas Libertadores, um Mundial, uma Sul-Americana e duas Recopas.
Disputou 391 partidas e anotou 33 gols, o que o coloca também como o maior zagueiro-artilheiro da história.
– Quando saí do Juventude, me falaram lá em Caxias que "era o novo Índio".
Quero repetir a história dele.
O Índio foi ídolo.
Conquistou tudo.
Estou disposto a fazer isso – afirmou o zagueiro.
Klaus, na verdade, é cria do Inter.
Teve passagem pelas categorias de base do clube, mas depois foi para o Juventude.
Porém, sempre alimentou o desejo de retornar ao Beira-Rio.
Com o futebol apresentado no Alfredo Jaconi, agora pode realizá-lo.
A alegria em ter o trabalho reconhecido não o faz esquecer de Antônio Carlos, que deu espaço na time da Serra e referendou sua contratação.
– Todo mundo sonha em jogar no Inter.
Eu sonhava.
Foi o trabalho que me trouxe.
Eu já passei pela base do Inter.
E fui para o Juventude.
Fiquei lá três anos.
Dei dois passos atrás, para dar um à frente.
O Antônio Carlos me deu confiança.
Cheguei aqui por méritos.
Trabalhei muito em campo, mas também fora.
Quero trabalhar, comer pelas beiradas.
O ímpeto em ter sucesso no Inter o fez deixar de lado a faculdade.
Klaus cursava Engenharia Civil, mas trancou o curso ainda no semestre passado.
Busca mostrar que pode dar solidez defensiva e a organização que tanto admirava ver em Puyol e Mascherano: – Eu me espelhou no Puyol e Mascherano, que atuavam ali.
Eles organizam muito o time, ao falar, chamar o time.
E também saem jogando.
O zagueiro assinou contrato de empréstimo por uma temporada.
Caso tenha um boa produção, o Inter poderá adquiri-lo pelo valor definido já durante a negociação.
Enquanto isso, o Juventude poderá contar com um jogador colorado por empréstimo.
Klaus foi um dos destaques na campanha que recolocou o Juventude na Série B do Brasileirão e ficou com o vice-campeonato do Gauchão em 2016.
As boas atuações despertaram o interesse de outros clubes, mas as ofertas não agradaram ao Juventude.
Além de Klaus, o Inter já oficializou as contratações do atacante Roberson, que também veio do Juventude, o zagueiro Neris, que estava no Santa Cruz, e o lateral-esquerdo Uendel e o lateral-direito Alemão, que defendeu o Botafogo, mas pertencia ao Bragantino.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs