É consenso no Guarani que o início da Série A2 não é bom.
Mas também é unanimidade que as dificuldades nas primeiras três rodadas são consequência da qualidade dos adversários, sérios candidatos ao acesso.
Pois agora o Bugre tem a chance de comprovar o seu próprio argumento: as próximas cinco partidas são contra equipes que, hoje, estão na zona de rebaixamento.
É a chance de somar mais pontos e arrancar definitivamente no Campeonato Paulista.
>> Cinco em sete: sequência de partidas fora de casa coloca pressão no Bugre A sequência começa sábado, fora de casa, contra o Rio Preto, que empatou seus três jogos até aqui.
Depois, o Guarani enfrenta o XV de Piracicaba, 16º colocado com apenas dois pontos, no Barão da Serra Negra.
O adversário seguinte é o União Barbarense, lanterna com três derrotas, em Campinas.
Juventus (um ponto e na antepenúltima colocação) e Capivariano (único a fazer quatro jogos, mas sem vencer nenhum deles) completam a relação de partidas.
E MAIS: Leandro admite pontuação baixa e vê próximo jogo como crucial ao Guarani Por enfrentar cinco times que hoje brigam pelas últimas colocações, o Guarani tem a oportunidade de diminuir o prejuízo.
A meta do elenco era fazer sete pontos nas três primeiras rodadas, principalmente pelo fato de jogar duas vezes em casa.
Mas o time foi derrotado pelo Bragantino, em Bragança Paulista, e empatou com o São Caetano, no Brinco.
Os dois times estão entre os líderes da Série A2 no momento.
>> A TABELA COM CLASSIFICAÇÃO E JOGOS DA SÉRIE A2 – Bragantino está entre os quatro, São Caetano também.
O Rio Preto fez investimento de time para subir.
O mais importante é somar pontos nesse começo.
Em alguma hora do campeonato, pegando equipes teoricamente mais fracas, vamos somar mais pontos.
A gente vai achar o time exato técnica, tática e fisicamente.
Não adianta olhar só para o lado ruim da coisa – ressaltou o goleiro Leandro Santos, que não se preocupa com o começo cambaleante de campanha.
>> Fora por 6 ou 7 meses: Philipe Maia passará por nova cirurgia no joelho O maior entrave para uma arrancada do Guarani está no fato de enfrentar a maioria desses adversários como visitante.
Rio Preto, XV de Piracicaba e Juventus terão a vantagem de atuar nos seus estádios, diante de suas torcidas, o que pressiona o Bugre.
Será preciso fazer o máximo para evitar a pressão, pois maus resultados nessa sequência podem afastar ainda mais o clube da briga pela classificação e consequentemente pelo acesso.