Não foi só gol que Loco Abreu deixou depois de sua passagem por Volta Redonda, na última segunda-feira.
O atacante uruguaio do Bangu doou à Apae da cidade uma camisa autografada que utilizou no empate em 1 a 1 contra o Voltaço, pela terceira rodada da Taça Guanabara.
— Causas assim nos comovem.
O Bangu tem um histórico de apoio a causas sociais, pois é um clube do povo.
Fico feliz em ajudar a Apae de Volta Redonda nesta luta, que é seguir realizando este belo trabalho.
Como capitão do Bangu, é um prazer - disse Loco Abreu.
Agora, a associação, que sofre graves problemas financeiros e luta para não fechar as portas, planeja leiloar o presente para arrecadar fundos.
Não há uma data definida para que o leilão aconteça e a Apae ainda estuda como vai organizar o evento.
— Só de ele emprestar o nome e ainda doar a camisa para a Apae nos motiva muito a continuar trabalhando.
Ele é um ídolo, Volta Redonda tem muitos botafoguenses fanáticos e por isso a gente agradece muito - disse Mário Vitor, presidente da Apae de Volta Redonda.
Como forma de agradecimento, a diretoria da Apae entregou ao presidente do Bangu, Jorge Francisco Varela, um mosaico feito pelos alunos.