O elenco do São Raimundo não está tendo descanso.
Após vencer o Águia de Marabá por 1 a 0, a equipe seguiu – quase que imediatamente após a partida – para Belém, onde ficará até terça-feira (31), quando deixa a capital rumo a Castanhal.
No mesmo dia, os alvinegros enfrentaram os donos da casa no estádio Maximino Porpino, a partir das 20h30 (horário local), em duelo válido pela segunda rodada do Parazão.
Saiba mais: > Em gramado pesado, Bilau decide e São Raimundo vence Águia de Marabá Na capital paraense, o elenco do São Raimundo deve fazer um treinamento leve sob os comandos do treinador Lecheva.
Enquanto isso, os atletas que não foram relacionados para os dois confrontos fora de casa seguem treinando em Santarém.
Após a partida em Castanhal, a delegação alvinegra retorna para Santarém no dia seguinte, quarta-feira (1).
No domingo (5), a equipe fará o primeiro jogo dentro de seus domínios, contra o Clube do Remo, no Colosso do Tapajós.
Vale ressaltar que os principais lances da partida entre Castanhal e São Raimundo serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.