 O começo de Tiago Cardoso no Náutico não vem sendo fácil.
O goleiro já vinha convivendo com críticas de parte da torcida após os jogos contra o Santa Cruz (empate pelo Estadual e derrota pela Copa do Nordeste).
Mas na derrota por 2 a 0 para o Salgueiro, na última quarta-feira, tudo se agravou - após falhar no segundo gol (confira no vídeo) o goleiro foi vaiado todas as vezes que tocava na bola pelos torcedores que estavam presentes na Arena de Pernambuco.
O técnico Dado Cavalcanti defendeu o camisa 1.
- Tiago é muito maduro.
Não precisa a gente fazer um bicho de sete cabeças.
Ele sabe da responsabilidade que tem por ter feito uma carreira toda e agora ter trocado de clube.
Mas eu tenho confiança no meu goleiro e minha equipe também.
Só o treinamento precisa ser feito.
As coisas vão acontecer naturalmente.
Isso serve de aprendizado para ser utilizado lá na frente.
Vamos dar a volta por cima e reconquistar a confiança do torcedor.
Eu também estou sendo contestado.
Sobre a falha, Dado Cavalcanti não quis comentar sem antes rever a partida.
Porém, se mostrou incomodado por voltar a falar de um possível deslize do goleiro.
- Não tenho como avaliar.
Eu preciso rever o jogo.
E vamos acabar com essa história de tocar em uma tecla apenas.
O jogo teve várias falhas, vários jogadores erraram e eu também.
Estamos agravando demais uma situação que não tem necessidade.