A intenção do técnico Dado Cavalcanti é mexer o mínimo possível na equipe do Náutico em busca de entrosamento.
Só que agora o desempenho de duas peças do meio de campo pode ter criado uma dúvida na cabeça do treinador.
Se Dudu estava bem no empate de 1 a 1 contra o Santa Cruz, a expulsão precoce aos 39 minutos da primeira etapa fez, na opinião do técnico, o ritmo do time cair.
Junto a isso está o desempenho de Maylson, seu substituto, que marcou o gol da vitória sobre o Central.
O próximo desafio do Timbu é novamente o Clássico das Emoções, sábado.
Dudu continua sendo uma grande esperança de Dado Cavalcanti.
Atleta do treinador na passagem pelo Coritiba, em 2014, o jogador aceitou atuar no Náutico por causa da influência do comandante.
Ele seria titular desde o primeiro jogo da temporada, a vitória de 4 a 0 contra o Uniclinic-CE, mas não foi regularizado a tempo.
Entrou, finalmente, contra o Santa Cruz, e vinha bem na partida até a expulsão.
Única peça que mudou em relação ao clássico contra o Santa Cruz para o jogo contra o Central, Maylson tem o gol marcado ao seu favor.
Outra opção de Dado Cavalcanti é tirar um dos três atacantes (Giva, Jefferson Nem e Alison) para colocar os dois no meio de campo.
- Essa questão de titularidade fica com Dado.
Ele que escolhe o melhor para a equipe, se eu e Dudu ou até nós dois juntos - disse Maylson.