 O gol decisivo aos 52 minutos do segundo tempo que garantiu a vitória do Botafogo por 2 a 1 diante do Macaé, na noite deste sábado, surgiu como novo combustível para o jovem Vinícius "Tanque", de 21 anos, tentar se firmar de vez nos profissionais.
Umas das últimas grandes promessas do clube, ele viu companheiros como Ribamar e Luis Henrique irem embora sem construir uma carreira sólida no Alvinegro.
Por isso, espera que a atuação deste sábado possa ajudá-lo a ter mais oportunidades com o técnico Jair Ventura.
- Estou muito feliz com esse gol.
Pude ajudar o Botafogo a sair de campo com a vitória e continuar na disputa da Taça Guanabara.
É um gol muito importante para seguir buscando meu espaço dentro do elenco.
Estou com a cabeça bem tranquila para continuar trabalhando e mostrar meu valor quando surgirem as oportunidades.
Estou com fome de gols!
Curiosamente, os dois únicos gols de Vinícius pelos profissionais foram decisivos.
Além desse diante do Macaé, ele fez em sua estreia na equipe principal, classificando o Botafogo para as oitavas de final da Copa do Brasil de 2016.
A partida foi contra o Bragantino, e o Alvinegro venceu por 1 a 0.
Tanque chegou ao Botafogo em 2011, após ser aprovado no processo seletivo de Marechal Hermes.
A temporada de 2015 traz suas melhores recordações, quando foi o artilheiro do Campeonato Carioca Sub-20 com 21 gols em 18 jogos.
Pouco depois, foi chamado pelo então técnico alvinegro René Simões, que enfrentou o Botafogo na noite deste sábado, para treinar entre os profissionais e acabou ficando.
A ascensão lhe rendeu um aumento salarial e um novo contrato até o fim de 2017, mas começou em baixa a  temporada passada.
Sem espaço, foi emprestado ao Volta Redonda, jogou apenas alguns minutos no estadual e voltou a General Severiano à espera de um novo empréstimo.
Mas foi reintegrado após a venda de Ribamar para a Alemanha.
Com a saída de Luis Henrique para o Atlético-PR e a indefinição sobre a situação de Sassá, que pode ser negociado com um clube da segunda divisão chinesa, Tanque é, hoje, a grande promessa do Botafogo com chance reais de jogar na temporada.