Um dos destaques do Tarumã na Série B do Amazonense, o atacante Juninho lamentou a derrota do Lobo do Norte nesta quarta-feira, por 1 a 0, para o Penarol, em Manaus.
O resultado deixa a equipe da capital em uma situação difícil na divisão de acesso, tendo que vencer seu último jogo no returno por pelo menos dois gols de diferença e torcer por um empate entre Holanda e Penarol na última rodada.
Para Juninho, o espírito para o próximo e último jogo do returno, no sábado, contra o Holanda, tem que ser o de uma final.
- A gente tem um contrato e temos que tentar vencer até o último jogo.
Hoje nós fizemos uma bela partida, tivemos chance de gol e eles aproveitaram a oportunidade que tiveram.
É assim.
Temos que jogar o último jogo como a final.
Temos que nos focar – disse.
Para o atacante, foi difícil explicar a derrota do Tarumã, mesmo com as chances criadas e o empenho em conseguir os três pontos.
- É difícil falar o que deu errado.
Nós criamos, saímos com uma preleção boa do vestiário, chegamos aqui dentro e executamos, mas pecamos no último passe.
Muitas vezes o companheiro melhor posicionado, não tocamos e sofremos o gol.
Agora é levantar a cabeça e acreditar porque ainda tem campeonato – concluiu.