A noite de quarta-feira não foi boa para os vascaínos: em Orlando, no Torneio da Flórida, o Gigante da Colina foi goleado pelo Corinthians por 4 a 1.
Mas, logo na manhã de quinta, o zagueiro Luan teve uma grande notícia: foi convocado pelo técnico Tite para o amistoso da seleção brasileira, contra a Colômbia, na próxima quarta.
Em entrevista ao Spor TV, o jogador contou que tinha dormido mal após a derrota e que assustou o lateral-esquerdo Henrique, seu companheiro de quarto.
- Eu acordei umas 7h50, estava com um sono um pouco perdido.
Tinha jogado ontem, o resultado não foi bom.
Então, você dorme mal.
Peguei o telefone e estava passando ao vivo a convocação.
Eu falei: "Vou ver, vai que..." Eu estava com uma esperançazinha pelo trabalho que a gente vinha fazendo.
Quando eu vi meu nome, fiquei muito feliz.
Acordei o Henrique, meu companheiro de quarto.
Ele me deu um abraço.
Agradeço a todas as pessoas aqui do Vasco, meus companheiros, diretoria, treinador.
Acho que, sem eles, eu não conseguiria.
Agora é manter, trabalhar, para que a gente alcance voos mais altos - disse o jogador.
Luan contou que, quando foi acordado, Henrique pensou que estava atrasado para o treino desta quinta-feira.
- Quando eu gritei, ele saiu levantando: "Caraca, mano, estamos atrasados para o treino.
De novo, não.
Vamos tomar esporro".
Eu falei "Não, cara, calma.
Eu fui convocado".
Ele é um irmão que eu tenho aqui, era a pessoa que estava do meu lado.
Eu quis dividir essa felicidade com ele.
Com o Vasco novamente na Série A, Luan espera que seja mais fácil ser lembrado por Tite.
- No ano passado, foi um pouco difícil.
A gente estava na Série B, eu sabia que era um pouco difícil ir.
Agora, com o Vasco na Série A, as atenções estão mais voltadas para o Vasco.
Estou superfeliz, supermotivado, sempre trabalhando com o pezinho no chão, sempre agradecendo a Deus por ter saúde.
Vamos batalhar cada vez mais para conseguir nosso espaço de pouquinho em pouquinho.
O Vasco volta a jogar pelo Torneio da Flórida no próximo sábado, na disputa pelo terceiro lugar.
O adversário será o perdedor da semifinal entre São Paulo e River Plate, nesta quinta, às 22h.
O Spor TV transmite todas as partidas da competição ao vivo.