Após a derrota na estreia do Campeonato Maranhense e o empate com o Altos na noite desta quinta-feira, os torcedores do Moto protestaram com vaias na saída do time de campo.
Os protestos atingiram o técnico Ruy Scarpino, que se mostra incomodado com a cobrança no início da temporada e deixa claro que o curto tempo de preparação está atrapalhando o time.
- A cobrança da torcida é normal.
Nós não fizemos um grande jogo e estamos no início do campeonato.
Pegamos um adversário que vem bem trabalhado desde dezembro e começamos em janeiro, então estamos pagando o preço pela curta temporada.
Alguns jogadores estiveram abaixo do que podem render.
Estamos com duas competições em cima e precisamos resultado.
A gente entende o torcedor, mas além da cobrança, precisamos de um amadurecimento por parte da imprensa e da torcida para que você cresça e o Moto chegue a algum lugar.
O Moto não vai a lugar nenhum se ficar em um ping-pong de trocar treinador e trazer 10 jogadores.
Em 2017, o Moto iniciou a temporada no dia 2 de janeiro, com apenas 19 dias de trabalho até o jogo contra o Cordino, no dia 21 de janeiro.
Ciente de que o time está abaixo do ideal, Ruy deixa claro que a equipe precisa melhorar para brigar pelo título Estadual e a classificação na Copa do Nordeste.
- Precisamos melhorar para chegar em condição de brigar no Campeonato Estadual e na Copa do Nordeste.
Tinha um banco com meninos.
Como responderiam o Igor e o Paulo Victor se entrassem no lugar do Elton?
Nossos volantes precisam jogar.
Futebol tem que ter participação.
É o que falei para eles, estou dando oportunidade, se não der resposta, vamos trocar.
Eu sei o que estou fazendo e não estou perdido ou louco da cabeça.
O treinador ainda destacou um incômodo com a postura do meio-campo do Moto.
Para o treinador falta aproximação com os atacantes para fazer o time funcionar corretamente.
- O futebol é coletivo.
Não adianta termos três homens de qualidade se não houver aproximação dos homens do meio.
O posicionamento está certo.
Agora você precisa ter jogador com condicionamento físico e característica para cumprir a função.
Após o empate contra o Altos, o Moto volta a campo no domingo para encarar o Americano-MA na segunda rodada do Campeonato Maranhense.
Pela Copa do Nordeste o Rubro-Negro joga contra o Bahia no dia 4 de fevereiro, em Pituaçu..