O Araxá Esporte venceu o segundo amistoso da pré-temporada para o Módulo II do Mineiro.
Mas a vitória sobre o Olímpia, por 3 a 2, no interior de São Paulo, gerou um desgaste a mais por causa da chuva.
O jogo mudou de cidade, alterou o cronograma da viagem e ainda deixou o gramado pesado.
Apesar disso, o técnico China aproveitou a oportunidade para observar e testar os jogadores do Ganso.
Para ele, a movimentação foi boa, apesar da exigência física dos titulares ter sido maior.
– Temos que rodar bastante o time para ver aqueles que têm condições de jogar.
O campeonato é difícil.
Eu preciso ter a plena certeza de que os jogadores vão chegar no campeonato e vão me dar a resposta.
No primeiro tempo, o pessoal sentiu um pouco o desgaste da viagem e o gramado pesado por causa da chuva.
Estamos há 15 dias treinando, e o Olímpia treina desde novembro.
Sobre os jogadores, temos alguns ainda em avaliação, vamos cortar.
Mas para mim, é uma ou outra peça, temos que diminuir um pouco o elenco – analisou China.
O treinador do Araxá disse ainda que pretende lotar a agenda de amistosos da equipe até a última semana antes da estreia, marcada para o dia 18 de fevereiro, contra o Mamoré, no Fausto Alvim.
Então, nada de folga.
Neste domingo, o Ganso visita o Cruzeiro, em Belo Horizonte, e faz um jogo-treino na Toca da Raposa II, às 17h.
Elogiando o adversário, China pretende que o time titular fique mais tempo em campo e que todo o grupo reduza os erros a quase zero.
– Eu vou tentar segurar os jogadores o maior tempo possível em campo, até porque é um adversário difícil.
É um dos melhores times do Brasil, e do mundo também.
Independentemente do resultado, o que eu quero neste jogo é ver um time que não erre, porque se o jogador do Cruzeiro fizer um gol por uma jogada trabalhada ou jogada individual, isso é mérito da equipe.
Não quero erros grotescos, quero um time mais coeso, a transição da defesa para o ataque precisa ser corrigida.
Mas eles têm um objetivo e nós temos outro.
Para nós é um jogo, para eles, é um treino – finalizou.