No último domingo, Gabriel vestiu a camisa do Brasil em um torneio oficial pela primeira vez.
O zagueiro do Avaí defende a Seleção sub-20 no Sul-Americano da categoria, no Equador, e o defensor recebeu uma chance do técnico Rogério Micale na vitória sobre o Paraguai por 3 a 2.
– Fiquei muito feliz com a chance que me foi dada.
Agradeço ao Micale e à comissão técnica pela confiança, mas sei que a vaga não caiu do céu.
É a coroação de anos de trabalho e esforço.
Agora vou continuar focado e tentando melhorar cada vez mais.
Afinal, jogar com a camisa da Seleção é uma emoção diferente.
É difícil descrever a felicidade que sinto, ainda mais representando toda uma história vencedora que o nosso país carrega – falou o zagueiro.
Promovido ao Avaí na última temporada, Gabriel ganhou visibilidade com boas atuações no Campeonato Catarinense e na Série B.
Por conta disso, o jovem defensor destacou o papel do time azurra.
– Sou muito grato ao Avaí por tudo que fez por mim desde quando cheguei no clube em 2012.
Tive muitos altos e baixos, mas eles me acolheram da melhor forma, agradeço a todos lá de dentro.
Só estou na seleção hoje disputando um campeonato com essa grandeza, porque eles me deram o suporte para eu mostrar o meu potencial.
Nesta terça-feira, Gabriel pode ser novamente titular.
O Brasil volta a campo pela quarta rodada do Sul-Americano, contra a Colômbia - a Seleção lidera o grupo A com sete pontos.
– Só não dá para relaxar muito, né?
Já tem outro jogo e é um jogo complicado.
A Colômbia tem grande tradição nas categorias de base e eles ainda virão mordidos para a partida, pois só somaram um ponto até agora.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc