Sem tempo para descansar.
Assim foi a semana da Caldense.
Após ser derrotada por 1 a 0 pelo Corinthians e eliminada na primeira fase da Copa do Brasil, a Veterana se reapresentou no CT Ninho dos Periquitos e já voltou suas atenções à disputa do Campeonato Mineiro.
A equipe volta a campo já neste domingo, às 19h30, pela 3ª rodada da competição.
O adversário vai ser o América-MG, que ainda não perdeu e está em 4ª lugar na classificação.
O Goleiro Neguet diz que a derrota para o Corinthians serviu como aprendizado e que agora é hora de voltar a focar no estadual.
- A derrota a gente sabia que ia ser um jogo difícil, é clichê falar do potencial do Corinthians, um dos maiores clubes mundiais, mas passou e agora é pensar no América-MG, serve de aprendizado, tomamos um gol de bobeira de novo, fizemos uma excelente partida, agora é aumentar a intensidade do que foi o jogo do Corinthians para fazer uma boa apresentação domingo e sair com os 3 pontos - disse o goleiro Neguet para a assessoria de imprensa do clube.
Além disso, com a eliminação precoce na Copa do Brasil, o Estadual passa a ser o único compromisso da Veterana no primeiro semestre.
O objetivo principal da equipe, mais uma vez, deve ser a classificação para a Série D do Campeonato Brasileiro 2018 - a vaga para este ano já está garantida e o acesso à Série C deve ser o principal objetivo da Caldense na temporada.
Para o técnico Thiago Oliveira, o confronto contra o América-MG pode significar uma entrada no G-4.
- A gente vem forte, uma outra competição, fizemos um jogo equilibrado contra um grande adversário do futebol brasileiro, mas agora a gente volta para o Mineiro, enfrentando outro grande adversário que é o América Mineiro, uma equipe muito qualificada, muito bem treinada pelo Enderson Moreira.
Nós estamos motivados, fizemos um bom jogo contra o Villa, fizemos um jogo equilibrado no primeiro tempo contra o Corinthians e agora esperamos conseguir os três pontos porque é um jogo direto, jogo que a gente pode já entrar no G-4.
A Caldense enfrenta o Villa Nova às 19h30 de domingo (12) pela 3ª rodada do Campeonato Mineiro.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.