O West Ham faz questão de que Dimitri Payet seja apagado das lembranças do clube.
Comprado pelo Olympique de Marselha por algo em torno de R$ 100 milhões no final do mês passado, o jogador francês não faz mais parte do painel que fica em frente ao Estádio Olímpico de Londres.
Payet deu lugar a uma imagem de Andy Carroll marcando o gol antológico de voleio sobre o Crystal Palace, em janeiro.
De acordo com a imprensa britânica, a mudança se deu principalmente por conta do medo de que o local sofresse algum tipo de vandalismo.
+ West Ham acerta venda de Payet ao Olympique por R$ 98 milhões + Em nota, West Ham critica saída de Payet: "Não mostrou respeito" + Payet é apresentado no Olympique e diz que não joga por dinheiro Veja como era: E como ficou: