Entre os times considerados pequenos do Campeonato Carioca, o Boavista foi o que mais se reforçou com os chamados "medalhões".
Dono de um elenco recheado de jogadores com passagens por grandes clubes brasileiros, como Fellype Gabriel, Leandrão, Antônio Carlos e outros, o Verdão de Bacaxá ainda não conseguiu dar o retorno dentro de campo.
Com a campanha de um empate e duas derrotas no comando da equipe, o técnico Joel Santana reconheceu o mau momento vivido pelo Boavista e se mostrou disposto a fazer algumas mudanças para colocar o time no caminho das vitórias.
- Vamos ter que mudar tudo, mexer na equipe que não ganhou nenhum jogo.
Alguma coisa tem que ser feita.
Não é só a torcida que não está satisfeita.
Eu, o presidente, os jogadores não estamos satisfeitos.
Para melhorar, você tem que mexer e vamos mexer bastante - declarou o treinador, que ainda lamentou a ausência de jogadores afastados por lesão, como Robert e Douglas Pedroso.
+ Confira a classificação completa do Campeonato Carioca  - Estamos dois meses buscando e sonhando com uma equipe, mas começamos a ter jogadores machucados absurdamente.
O Robert, que se machucou no treinamento, teve uma torção.
O Douglas Pedroso, que torceu o joelho, vai ficar de 3 a 5 meses sem jogar.
Mas isso faz parte do futebol.
Eu só acho que nós que estamos acostumados a vencer, fazer grandes campanhas, não suportamos essas derrotas.
O que devemos fazer é melhorar e, para isso, temos que mexer em algumas peças - afirmou o treinador, que projetou o próximo confronto da equipe de Saquarema, pelo estadual, diante do Macaé.
-Temos que ganhar do Macaé para deixá-los para trás e fugir da zona de rebaixamento.
Temos que organizar uma equipe para quando pegar o Fluminense, na Taça Rio, para assim, termos uma condição melhor do que a da Taça Guanabara - concluiu Joel Santana.
Com apenas um ponto conquistado, o Boavista não possui mais chances de se classificar para a semifinal da Taça Guanabara.
A equipe enfrenta o Macaé no próximo sábado, às 19h30, no Estádio Moacyrzão, em Macaé.