 Um dos destaques da vitória do Santos por 5 a 1 sobre o Kenitra, no sábado à noite, Lucas Lima iniciou a temporada com o pé direito.
Agora o objetivo é que o ano de 2017 siga assim até o fim.
Focado após optar pela permanência no Brasil, o meia do Peixe admite que oscilou em 2016 e busca regularidade neste ano.
– Muita gente critica o meu ano passado e eu tenho certeza que oscilei.
Tenho minha autocrítica que é grande.
Quero mostrar o meu potencial.
Sei os motivos de ter oscilado, mas não quero falar disso.
Ano novo, vida nova – disse o camisa 10, que vem sendo convocado para a seleção brasileira pelo técnico Tite.
+ Atuações: veja as notas dos jogadores do Santos + Hernández festeja gol de bicicleta na estreia pelo Santos: "Dá confiança" + Vitor Bueno vibra por fazer dois gols em estreia com a camisa 7: "É mágica" + Dorival aprova postura do Santos em goleada: "Jogamos com ofensividade" – Não preciso de ninguém falando no meu ouvido se eu vou bem ou mal.
Tenho que trabalhar quietinho, focado, concentrado.
Estou muito feliz por ficar no Santos.
É ano de Paulista, Campeonato Brasileiro e a minha primeira Libertadores.
Foco total!
– completou.
O técnico Dorival Júnior concorda que Lucas Lima pode render ainda mais no Alvinegro.
E a chave do sucesso é a concentração total em campo.
– O Lucas Lima foi bem no jogo (contra o Kenitra) e vem treinando muito bem.
Focado e concentrado no melhor que sabe fazer, ele vai melhorar ainda mais e jogar um grande futebol – analisou o comandante.
Lucas tem contrato com o Santos até o fim de 2017 e a ideia é cumprir o acordo, antes de ficar livre no mercado e poder escolher o destino na Europa.
Já a diretoria do Peixe, que só tem 10% dos direitos econômicos do atleta, tenta convencê-lo a renovar o vínculo, com aumento salarial e pagamento de luvas.