 Rebaixado à quarta e última divisão do Campeonato Paulista em 2016, o Guaratinguetá volta a disputar neste ano o torneio que há 15 anos não participava.
A equipe, que vem acumulando rebaixamentos nos últimos anos, está Grupo 4 da competição, ao lado de Atlético Mogi, União Mogi, São José EC, Jabaquara, Real Cubatense e Mauaense.
+ Com novidades, retornos e estreias, Segundona terá 30 times; veja grupos A última vez que o Guaratinguetá disputou o campeonato foi em 2002.
À época, o clube terminou a primeira fase na vice-liderança, com 58 pontos.
Foram 30 jogos disputados, sendo 17 vitórias, sete empates e seis derrotas.
+Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba Na semifinal, eliminou o Linense: no jogo de ida, em Lins, vitória dos mandantes por 2 a 1; na volta, em Guaratinguetá, o troco na mesma moeda.
Por ter feito melhor campanha, a Garça avançou para a final.
Na decisão, encarou o Rio Claro, em final em dois jogos.
No primeiro embate, no estádio Dario Rodrigues Leite, empate sem gols.
Na volta, em Rio Claro, goleada do Galo Azul por 3 a 0.
Em 2016, o Guaratinguetá foi rebaixado para a quarta divisão na 17ªa colocação da Série A3, com 19 pontos.
Em 19 jogos, foram quatro vitórias, sete empates e oito derrotas.
Detalhe: a Garça foi rebaixada atuando longe de sua cidade sede, no Vale do Paraíba.
Isso porque o estádio Dario Rodrigues Leite foi interditado pela FPF.
Para voltar a atuar em sua casa, precisa quitar uma dívida que gira em torno de R$ 380 mil.
O gestor João Telê afirma que negocia com a prefeitura uma forma de quitar o valor devido.