Após a vitória sobre a Portuguesa, na noite do último sábado, por 2 a 0, o zagueiro e capitão do Velo Clube, Tiago Bernardi, destacou a evolução do Galo Vermelho na Série A2 do Paulista após o time ter sido derrotado pelo Bragantino em casa, na abertura da competição.
Com os triunfos sobre Mogi e Lusa, o Velo já é o quinto colocado na tabela de classificação.
- É fruto do trabalho, com certeza.
Aos poucos, vamos conseguindo formar um time competitivo.
Sabemos do quanto precisamos melhorar, mas já demos uma mostra do bom futebol - disse.
Confira notícias de Ribeirão Preto, Rio Claro e região No próximo dia 13 de fevereiro, o Galo Vermelho encara o São Caetano, às 20h, no estádio Anacleto Campanella, no ABC Paulista.