Quando foi mandado embora do Joinville, o meia Aldair não esperava retornar e, tão pouco, entrar para a história do clube que o revelou para o futebol.
No domingo, diante do Almirante Barroso, o meia marcou o gol de número 3.500 e agradeceu pela oportunidade recebida de poder retornar ao JEC.
- Abençoado.
Eu não acredito muito em sorte, é propósito de Deus.
Sai da maneira como eu não queria em 2015, pela porta de trás.
Foi bom para mim, voltei com mais foco, dei a volta por cima.
Não esperava que iria voltar ao Joinville, e encaixei, deu para fazer esse gol histórico.
Não tenho palavras, só Deus e meus familiares sabem a alegria que estou sentindo - falou o meia.
Aldair viveu momentos difíceis no período em que deixou o Joinville.
Passou por clubes de menor expressão.
E, por isso, agora, aos 25 anos, se diz mais maduro e focado para jogar futebol e, principalmente, pelo JEC.
- Eu estava no Joinville, um clube de tradição, estrutura muito boa ,de Série A.
Depois fui mandado embora, fui para times que não estavam com uma qualidade não tão boa, sem expressão.
E eu falei...não é isso que quero para a minha vida.
Eu trabalhei muito forte, muito firme...não sabia que iria voltar para o Joinville.
Não deu certo na Coreia, e era para eu voltar aqui e ajudar na história do clube - explicou o meia.
O JEC tem pela frente o Figueirense, na quarta-feira, às 21h45, na Arena Joinville na busca pela primeira vitória no Catarinense 2017.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc