Após um início de temporada de tropeços, com uma derrota e um empate no estadual, a vitória do Coritiba sobre o Paraná, no último domingo, provocou uma sensação de maior tranquilidade para o próximo desafio.
Na quarta-feira, a equipe estreia na Copa do Brasil contra o Vitória da Conquista, na Bahia.
Capitão e autor do primeiro gol do Coxa no ano, o atacante Kleber diz que o resultado contra o Paraná trouxe confiança para o jogo com o Vitória da Conquista, na Bahia.
- A gente precisava dessa vitória.
A gente vinha de dois resultados que não foram bons, de começo de temporada.
Torcedor não tem muita paciência, não quer saber disso.
A gente já estava meio pressionado para o jogo.
É importante porque tira o peso, a gente vai para Bahia com uma certa tranquilidade, mas sabendo que o jogo é tão importante quanto foi esse, para  gente poder passar - disse Kleber, no embarque do elenco, na manhã desta segunda-feira.
Assim como o técnico Paulo César Carpegiani, o atacante avalia o momento do Coritiba como fase de crescimento.
A evolução que o time conquistou desde a primeira rodada e a liberação de alguns jogadores, como Neto Berola e Rildo, da etapa de pré-temporada foram fatores decisivos para o embalo alviverde.
- Cada jogo a gente vai entrosando mais, vão vindo jogadores que estavam lesionados ou sem ritmo.
A gente vai entrosando a cada jogo e treino.
Isso é importante.
A gente está evoluindo, contra o Cascavel e depois contra o Paraná.
A gente espera continuar nessa crescente - torce o atacante.
Confira também Coritiba muda foco para "jogo mais importante" e viaja em busca de vaga Coritiba tem 20 atletas relacionados para enfrentar o Vitória da Conquista Autor da assistência que originou o gol de Kleber, o atacante Neto Berola comemorou o resultado pela calma que traz ao time para entrar em campo na próxima quarta-feira.
O jogador, que retornou de lesão depois de quatro meses, deve ser um dos titulares do técnico Paulo César Carpegiani para o confronto com a equipe baiana.
- É um sentimento que não tem nem como explicar.
Não só eu, mas o time precisava muito de uma vitória.
Graças a Deus, foi na minha volta.
Espero dar continuidade nesse trabalho.
A gente viaja mais tranquilo, porque vinha de dois jogos sem ganhar.
Lá, vamos enfrentar uma boa equipe, é um jogo difícil.
É ter calma, chegar tranquilo, para sair com um bom resultado - avaliou Neto Berola.
O Coritiba chega ao Nordeste no fim da tarde desta segunda-feira e tem um trabalho regenerativo na programação.
Na tarde de terça, treina no Lomanto Júnior, palco da partida.
O Coxa enfrenta o Vitória da Conquista, às 19h15 de quarta-feira.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real e o Spor TV 3 transmite o jogo.
Vitória da Conquista x Coritiba Local: Lomanto Júnior, em Vitória da Conquista Dia e horário: quarta-feira, às 19h15 (horário de Brasília) Escalação provável: Wilson; Werley, Walisson Maia, Juninho, Carlinhos; Alan Santos, Matheus Galdezani, Ruy; Kleber, Henrique Almeida e Neto Berola (Rildo).
Desfalques: lateral-esquerdo William Matheus (inflamação no tendão), volante Jonas (recuperação física) e atacante Iago (dores musculares).
Tempo Real: o Globo Esporte.com acompanha o jogo a partir das 18h15 Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana