Foram apenas 22 minutos em campo.
Mas o suficiente para Gustavo Scarpa quase marcar duas vezes e receber elogios do técnico Tite.
Após estrear pela Seleção principal no amistoso contra a Colômbia, o camisa 10 do Flu não conseguia tirar o sorriso do rosto.
Nem mesmo para lamentar as chances desperdiçadas no Estádio Nilton Santos.
- Se cai na esquerda, eu acho que tinha uma chance de fazer o gol.
Mas fiquei feliz, quase marquei de falta também.
Me sinto realizado.
Depois quero ver a entrevista do Tite (risos).
É gratificante para mim, agradeço muito a Deus e minha família.
Espero que consiga voltar mais vezes aqui - frisou o apoiador na zona mista.
Depois de dois dias de sonho realizado na Seleção, o meia volta a pensar no Fluminense.
Desfalque na estreia da Primeira Liga, contra o Criciúma, Scarpa tem escalação garantida no clássico de domingo, diante do Vasco, na abertura do Campeonato Carioca.
Apesar de não ter conseguido acompanhar o jogo da última terça, ele gostou do pouco que viu.
- Não assisti porque voltamos do treino tarde e fomos direto jantar.
Acabei acompanhando o lance a lance no Globo Esporte.com.
Pelos gols e lances que vi, a equipe jogou bem (contra o Criciúma).
Claro que não tem como ser perfeito no primeiro jogo do ano.
O que importa é a vitória, começamos bem e domingo já tem clássico.
Queremos começar bem no Carioca.
A esperança é formar uma boa dupla ao lado do equatoriano Sornoza no meio-campo tricolor.
- Tomara que dê certo.
Todos estão esperando bastante de nós esse ano.
Espero que, independente dos idiomas que a gente fala, dê tudo certo - finalizou.
Scarpa se reapresenta na tarde desta quinta-feira no CT do Fluminense.
O clássico contra o Vasco será domingo, também no Engenhão.
Já a Seleção volta a se reunir no fim de março para enfrentar Uruguai (23, em Montevidéu) e Paraguai (28, em São Paulo).