O Remo vem de dois empates seguidos no Campeonato Paraense.
Depois da goleada na estreia diante do Cametá, os azulinos pararam no Pinheirense e ficaram no 1 a 1 com o São Raimundo, em confronto realizado neste domingo, no Colosso do Tapajós, em Santarém-PA.
O zagueiro Henrique acredita que o Leão, apesar do resultado igual, jogou pela vitória longe de Belém.
– Nós sabemos que o São Raimundo é uma equipe forte, vêm de uma vitória e um empate fora de casa.
Nós tínhamos que jogar para vencer, procuramos fazer o gol, tivemos uma bola na trave, tentamos de tudo.
Graças a Deus conseguimos o empate, o que nos deixa fortalecidos.
O técnico Josué Teixeira também afirmou que o Remo montou a equipe para surpreender o São Raimundo pelos três pontos.
De acordo com o comandante remista, essa foi uma das três “decisões” que o clube terá pela frente, pontuando que o time ganha quase uma semana de preparação para o clássico Re-Pa, que acontece no próximo domingo, a partir das 16h, no Estádio Olímpico Mangueirão.
– O nosso rendimento foi para buscar a vitória.
Batalhamos a partida toda, fizemos um bom trabalho e um jogo duro com o São Raimundo.
Tivemos um gol anulado, um pênalti marcado contra.
Se tivéssemos saído na frente, poderíamos ter controlado o resultado.
Falei que em 10 dias teríamos três decisões: esse jogo (diante do São Raimundo), o Re-Pa e a partida contra o Brusque, pela Copa do Brasil.
Temos que manter esse nível de competição mostrado hoje, brigamos pelo resultado.
Conseguimos empatar e agora é pensar no clássico.
Temos essa semana para trabalhar.
VEJA MAIS + Com segundo tempo eletrizante, Remo e São Raimundo empatam no Colosso