O CSA estreou no Campeonato Alagoano com vitória na tarde deste sábado.
Quem vê o resultado de 2 a 0 sobre o Murici, pode achar que foi uma parada fácil para o Azulão.
No entanto, logo após a partida, em Coruripe, o próprio treinador admitiu que não foi bem assim e apontou as maiores dificuldades encontradas na estreia.
- O próprio adversário.
Muito bem postado em campo, manteve uma base do ano passado, mas sabíamos que seria difícil.
Felizmente, nós vencemos.
Não foi fácil, nós vimos muitas dificuldades, mas conseguimos um grande resultado que, de todas as maneiras, vai fazer com que nós trabalhemos com mais tranquilidade.
Agora é bom que todos do Alagoano atentem bem para o Murici.
O Murici é osso duro de roer - assegurou.
Canindé apontou ainda a ansiedade que cercava a todos no ambiente marujo.
Ele também citou a determinação do elenco para começar o estadual com vitória.
- Foi um jogo em cima da ansiedade.
A necessidade de você vencer a primeira partida, mostrar serviço, é difícil jogar para um torcida grande como nós temos, mas é preciso ter personalidade, coragem, porque sabemos que as cobranças virão.
Quando você não tem esse algo mais, é preciso o conjunto se sobressair.
Eu acho que a entrega, a disposição, a coragem do time, independentemente da situação.
Não baixou a cabeça, correu atrás.
Embora ansiosos, lutamos para o resultado vir e ele veio - disse.
O Azulão foi melhor durante a maior parte do tempo, criou as melhores oportunidades, mas desperdiçou chances de marcar.
O treinador comentou os gols perdidos.
- Se nós tivéssemos feito, com certeza seria outro jogo.
Como o resultado não veio, enquanto os gols não saíram, então vem toda pressão, toda carga e a ansiedade.
Como eu disse: se eu, com o tempo que tenho de trabalho, fico ansioso, o nosso torcedor ansioso e os atletas ainda mais.
Então, é preciso ter equilíbrio para a gente colocar a bola no chão e chegar como nós chegamos.
Felizmente, vencemos, mas tivemos muitas dificuldades - reforçou.
Passada a ansiedade da estreia no Campeonato Alagoano, o CSA se volta para a Copa do Nordeste.
Quarta-feira, o Azulão encara o ABC, no Estádio Rei Pelé.
Oliveira Canindé comentou a expectativa para a próxima partida da equipe.
- É um jogo difícil, um adversário bem credenciado, mas que temos condições de vencê-los.
Então, é dentro da nossa casa, temos o nosso torcedor ao nosso lado e eu espero que, com a superação e o empenho de todos, cada vez mais tenhamos a tranquilidade para trabalhar - concluiu.