A menos de uma semana da estreia no Campeonato Paulista da Série A3, o Rio Branco liberou o atacante Daisson para o Operário-PR em troca de uma compensação financeira.
A transferência, inicialmente descartada pela diretoria por se tratar de um titular da equipe de João Batista, foi concretizada por vontade do jogador, que receberá um salário maior no novo clube.
– O Operário-PR resolveu entrar em acordo com o agente do Daisson.
Daí eles encaminham uma compensação financeira para a gente.
Assim liberamos o jogador – disse Éder Duarte, advogado do clube paulista, que preferiu não divulgar o valor que o Rio Branco vai receber.
LEIA MAIS: Audax e Rio Branco empatam jogo-treino de preparação para o estadual Mas a vaga não ficou aberta durante muito tempo.
Pouco tempo depois de liberar Daisson, o Tigre anunciou a contratação de seu substituto.
Trata-se de Rodriguinho, que disputou a Copa Paulista pelo Rio Branco em 2015.
O jogador, cuja característica principal é a velocidade, também defendeu o Ituano e tem experiência no futebol paulista.
Como chegou essa semana ao Décio Vitta, o novo atacante não terá condições de estrear na Série A3 junto com os demais companheiros.
O Rio Branco reúne os documentos para regularizar a situação de Rodriguinho para a segunda rodada, dia 4 de fevereiro, contra a Portuguesa Santista.
A primeira partida oficial do Rio Branco em 2017 será neste sábado, às 16h, contra o Nacional, em São Paulo.
O Tigre volta à terceira divisão do estado após ser rebaixado no ano passado.