O atacante Brandão, principal contratação do Tricordiano para a disputa do Mineiro, fez sua estreia no último sábado, na derrota de 1 a 0 para o Uberlândia, em Muriaé (MG).
O jogador entrou aos 28 minutos do segundo tempo, mas não conseguiu chances claras para marcar.
Após passagens por clubes como Shaktah Donetsk, Marseille, Saint-Étienne e Bastia, Brandão revelou ao Globo Esporte.com que esteve próximo de pendurar as chuteiras após 18 anos de futebol profissional, mas decidiu continuar e aceitar o desafio de jogar pelo Tricordiano.
- Estava de férias, seis meses mesmo, pensando talvez em parar, e graças a deus retornei.
Estava cansado um pouco, 18 anos no profissional e graças a Deus espero retornar contra o Cruzeiro e fazer uma grande partida - disse Brandão.
O atacante se prepara juntamente com a equipe para o próximo desafio contra o Cruzeiro, pelo estadual.
Após fazer sua estreia no fim da partida contra o Uberândia, Brandão busca agora o melhor condicionamento físico para assumir a posição titular no ataque.
- A cada dia melhorando, to me sentindo super bem, agora é dar continuídade no trabalho, o professor Edinho sempre está conversando comigo, o entrosamento começando a acontecer e se Deus quiser no jogo de domingo vou estar melhor que o jogo anterior - disse Brandão.
O atacante sabe da responsabilidade e da expectativa que seu nome e sua carreira geram na imprensa e nos torcedores do Tricordiano.
Por isso, espera responder bem às expectativas.
- Eu sei que todo mundo, não só como eu, a responsabilidade, todos os jogadores são experientes aqui, sabem da responsabilidade, dentro de campo vou fazer o meu melhor, dar o meu máximo e fazer os gols que o time precisa - finalizou o atacante.
O Tricordiano enfrenta o Cruzeiro no domingo (5), às 17h, no Estádio Mineirão.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real a partir das 16h30.