O técnico do Barretos, Márcio Ribeiro, creditou ao esquema tático com três atacantes a vitória contra o União Barbarense, por 2 a 0, na quarta-feira, válida pela segunda rodada da Série A2 do Paulista.
Para Ribeiro, o trio formado por Wesley, Tiago Cavalcanti e Rafael Martins possibilitou ao Touro do Vale um melhor aproveitamento na “ligação direta” entre os setores de defesa e ataque.
- Utilizamos essa estratégia [com três atacantes] para fazer a transição da defesa para o ataque em linha direta, porque a dimensão [pequena] do nosso campo não oferece que a gente trabalhe muito a bola - disse Ribeiro, que já previa esse tipo de jogo no estádio Fortaleza desde o início da pré-temporada.
- Contratamos jogadores altos para utilizar em jogadas de bolas altas.
Não tivemos a mesma qualidade do jogo contra a Portuguesa, mas fomos mais incisivos.
A equipe procurou mais o gol e jogamos mais para frente.
Esse foi o grande segredo para a vitória - completou o técnico.
Na terceira rodada da Série A2, o BEC vai até Votuporanga para encarar o Votuporanguense.
O jogo será neste sábado, às 16h, no estádio Plínio Marin.