O empate sem gols com o Ceará não foi o melhor para o América-MG, mas por se tratar da estreia na temporada, o técnico Enderson Moreira gostou do que os seus comandados mostraram em campo na estreia do time na Primeira Liga.
Contra um adversário com mais ritmo de jogo, enquanto o Coelho estava na primeira partida do ano, o treinador aprovou o desempenho da equipe.
- A gente sabia que seria um jogo extremamente difícil, porque o Ceará é um clube tradicional e com jogadores de muita capacidade técnica, que vem de uma sequência de jogos.
Então a gente sabia que isso seria um problema.
Mas em termos gerais acho que nós demos pouquíssimas chances para eles, quase nenhuma.
Teve a bola na trave no final do jogo, mas se você for analisar, nós criamos as principais jogadas.
Agora o foco do América-MG é a estreia no Campeonato Mineiro.
No domingo, às 19h30 (de Brasília), o time encara o Democrata GV, em Valadares.
Sem o nervosismo da estreia, Enderson Moreira espera mais um jogo complicado, mas com os atletas um pouco mais entrosados após a estreia em 2017.
+ Felipe Amorim cita dificuldade do América-MG em jogo de estreia - O jogo de hoje já nos tira um pouco o peso da estreia no ano.
Não no campeonato, já que o Mineiro começa no domingo.
O jogo lá em (Governador) Valadares é sempre um jogo extremamente difícil e nós sabemos disso.
Mas pelo menos nós já temos uma amostragem, os jogadores já se conhecem um pouco mais dentro do jogo.
Como eles participam, correm e competem.
Acho que isso vai nos trazer uma possibilidade melhor de poder fazer o jogo nesse processo de evolução - completou.