Depois da estreia no estadual, o Picos terá uma semana até a segunda rodada, quando viaja a Teresina para o duelo contra o Flamengo-PI, no estádio Lindolfo Monteiro.
Na volta aos treinos no estádio Helvídio Nunes, depois do empate em 2 a 2 com o River-PI, o zagueiro Alenilson considerou o tempo importante para o Zangão corrigir os erros vistos na partida que abriu o torneio, principalmente uma sintonia melhor com o companheiro de zaga, Júnior Soares.
- Fizemos uma boa partida, não foi o que a gente espera, a vitória, mas é começo de campeonato.
Vamos ajustar para as falhas não acontecerem mais.
Eu e o Júnior temos conversado muito (sobre posicionamento).
É começo de temporada, não está 100%.
A gente vem trabalhando para acabar os erros, e a vitória venha sem levarmos gols – comentou o zagueiro, em entrevista à TV Zangão.
Se a vitória em casa não veio, os pontos perdidos no Helvídio Nunes devem ser recuperados de alguma forma.
A bola parada do Picos se mostrou forte na estreia – o primeiro gol saiu nesse fundamento – e foram dezenas de lances que tumultuaram a zaga riverina.
Essa deve ser a principal estratégia usada pelo time auriverde em Teresina.
- Sempre trabalhamos as bolas ofensivas, hoje a bola parada é essencial no futebol.
Vamos trabalhar para o gol.
É o nosso próximo passo.
Vamos focar, se planejar em cima do Flamengo-PI.
É uma grande equipe, mas estamos bem para a vitória – disse Alenilson.