Sérgio Sargentim não é mais técnico do Atibaia.
Depois da derrota para o Catanduvense por 1 a 0 na tarde desse sábado, 11, o treinador foi desligado da equipe.
Segundo um comunicado do clube, Sargentim pediu demissão.
- A diretoria agradece os serviços prestados e deseja sucesso em sua carreira profissional - diz trecho do comunicado.
Ele deixa o Falcão após um início ruim no Campeonato Paulista da Série A3, com apenas um ponto conquistado em quatro rodadas, desempenho que fez com que o Atibaia ficasse na zona de rebaixamento.
Sargentim foi anunciado como comandante do Falcão em outubro do ano passado.
Ele trazia a experiência de 20 anos como preparador físico, sendo cinco deles nas categorias de base do Corinthians, entre 2005 e 2010.