Júnior Lopes não é mais o técnico da Cabofriense.
Após o clube ficar de fora da fase principal do Campeonato Carioca, o comandante se desligou da equipe e não comandará o Tricolor Praiano no Grupo X do estadual, que irá definir os dois rebaixados da competição.
O próprio treinador confirmou a saída em uma rede social, mas fez questão de deixar claro que deixa o time de forma amigável, com as portas abertas.
- Ontem (24/01), se encerrou meu compromisso com a Cabofriense.
Hoje me reuni com a direção e decidimos não renovar o vínculo.
Queria agradecer ao presidente Valdemir (Mendes), ao diretor de futebol Ramon, ao supervisor Édson, aos colegas de comissão técnica e aos atletas pela dedicação e cooperação com o trabalho.
Como disse o presidente: "Com as portas totalmente abertas pelo trabalho realizado", digo só um até logo.
Obrigado!
- disse na postagem.
Anunciado pela Cabofriense no começo de novembro, Júnior Lopes deixa o comando do time após cinco jogos.
O técnico conquistou duas vitórias, teve dois empates e sofreu uma derrota à frente da equipe.
Os resultados acabaram deixando o time de fora da fase principal do estadual.
A Cabofriense volta a entrar em campo no dia 4 de fevereiro para a disputa do Grupo X.
Na chave, a equipe terá pela frente o Bonsucesso no primeiro jogo e também medirá forças com Campos e Tigres na luta para evitar o descenso para a Série B do Carioca.