 O atacante Henrique Almeida estava ansioso para voltar a vestir a camisa do Coritiba, mas não esperava ser titular tão cedo.
Com a suspensão de Kleber e os desfalques de Rildo e Neto Berola, ele foi escalado pelo técnico Paulo César Carpegiani como titular na derrota para o Cianorte, na estreia do Coxa na temporada.
Em sua apresentação, na última sexta-feira, o jogador disse que o departamento médico do Coxa previa recuperação física completa apenas na terceira rodada do estadual, e que ele não seria uma das opções para começar a partida.
Uma conversa do atacante com Carpegiani, porém, decidiu que ele seria um dos titulares do Alviverde.
- Não estou 100%, mas, como falei, eu vim para ajudar no que for preciso.
Nós conversamos e optamos por eu jogar.
No que o Coxa precisar, estarei à disposição.
Foi o primeiro jogo também, é normal isso acontecer.
Mas a tendência agora é melhorar.
Achei que movimentei e tentei algumas jogadas.
Ainda estou sem ritmo, mas com um pouco mais de tempo vou melhorar - explicou o atacante, por meio da assessoria de imprensa.
Confira também Tabela do Paranaense 2017 Carpegiani estreia quatro reforços e promete mudanças no próximo jogo Elenco do Coritiba lamenta "mole" em gol e espera grupo mais compacto Contra o Cascavel, na próxima quarta-feira, Henrique Almeida pode perder a vaga no ataque justamente para o companheiro com quem dividiu posição em 2015, em sua primeira passagem pelo Coritiba.
O atacante Kleber, que estava suspenso na primeira rodada do Paranaense, se junta ao elenco do Coxa nesta segunda-feira e entra no lugar de um dos três jogadores ofensivos da última partida: Henrique Almeida, Iago ou Filigrana.
Pela fase de recuperação física, Henrique Almeida é o mais cotado a ceder espaço para Kleber na segunda partida do ano.
Depois da derrota, Carpegiani confirmou que escalou o atacante "no sacrifício".
Agora, o técnico aguarda a avaliação médica para saber as condições dele para o próximo confronto, mas Henrique Almeida já espera reeditar a parceria de duas temporadas atrás.
- A parceria com o Kleber neste ano vai ser muito boa, divide bastante a atenção dos zagueiros, sobrando mais espaço.
Acho que vamos nos dar bem, como em 2015 - espera o atacante.
Os treinamentos desta segunda-feira e de terça definem se Henrique Almeida entra em campo na próxima partida.
O Coritiba enfrenta o Cascavel na quarta-feira, no Olímpico Regional, às 20h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana