Após a vitória do Palmeiras por 2 a 0 contra o São Bernardo, Fernando Prass exibiu uma camisa de goleiro com o nome Gabriel Jesus e o número 33.
A homenagem ocorreu porque o atacante do Manchester City sofreu lesão no pé direito e ficará parado de dois a três meses.
O ex-jogador do Verdão foi operado em Barcelona nesta quinta-feira.
O tributo também foi uma retribuição.
No pódio da Olimpíada, depois de o Brasil ter conquistado a medalha de ouro no futebol, Gabriel Jesus vestiu uma camisa de goleiro da Seleção com o nome de Prass.
O arqueiro do Verdão ficou fora dos Jogos por lesão no cotovelo direito.
– Estou só retribuindo.
Ele me homenageou numa final olímpica, eu pude fazer isso num jogo de Campeonato Paulista.
Infelizmente estou retribuindo, porque ninguém queria que o Gabriel se machucasse.
É um menino muito do bem.
A mensagem é que todos nós aqui estamos torcendo pela recuperação rápida dele – explicou Prass, na saída do vestiário.