Uma tarde para ser esquecida.
Em jogo válido pela 2ª rodada da Copa do Nordeste, o Vitória abusou do direito de errar e foi derrotado pelo Botafogo-PB neste domingo, por 4 a 2, no estádio Almeidão.
Wanderson, duas vezes, Fernandes e Marcinho marcaram para os donos da casa; Cleiton Xavier e Fred descontaram para o Leão.
Frustrados, os atletas rubro-negros não se negaram diante do óbvio: admitiram a superioridade da equipe paraibana no confronto.
É o caso do capitão Willian Farias, que chegou a ser improvisado na lateral durante a partida, uma opção tática de Argel Fucks.
Para o volante, no entanto, é preciso tirar lições da derrota.
- Uma hora a gente ia perder.
O Botafogo-PB foi feliz nas jogadas que criou, foi eficaz.
Nas oportunidades que teve, fez os gols.
Felizmente foi agora, que pode ser recuperado.
Hoje não competimos.
O único time que competiu foi o Botafogo-PB.
Não pode tirar o mérito do time deles, que correu bastante.
Tem coisa que temos que tirar de lição.
Dos males o menor, ainda dá tempo de recuperar – avaliou.
Foi basicamente a mesma linha adotada pelo zagueiro Fred, autor de um belo gol de falta, o primeiro com a camisa rubro-negra.
- O adversário foi superior.
Normal.
Não vamos ganhar todos os jogos.
Sabíamos que era uma equipe que daria trabalho.
Tomamos dois gols bobos no início.
No início do segundo tempo, descontamos com Cleiton, mas logo em seguida eles fizeram dois gols.
A gente sabe que está no caminho certo.
Momento de falar pouco e trabalhar.
Tem muito campeonato para melhorar.
Ver o que a gente – afirmou em entrevista à Rádio Metrópole.
Fred ainda se irritou ao ser questionado sobre as falhas da defesa rubro-negra nos quatros gols do Botafogo-PB.
- Quando perde é só culpa da defesa.
Vocês viram o gol que tomamos?
Houve [falha], mas não houve falha de dois jogadores.
Houve falha dos dez – emendou.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória