O início da trajetória de Gabriel Jesus no Manchester City vem impressionando a torcida da equipe e o técnico Pep Guardiola, que o escalou como titular pelo terceiro jogo seguido neste domingo, diante do Swansea.
E valeu a pena: o brasileiro marcou dois gols - um deles nos acréscimos - e garantiu a vitória por 2 a 1.
Após a grande atuação, que lhe rendeu o prêmio de melhor da partida, Jesus comentou seu bom começo e não escondeu a felicidade pelo momento.
- Fico contente.
É o trabalho de todos que fazem parte da minha vida.
Minha família, meus amigos que estão comigo no dia a dia, meu representante.
Fico contente de ter pessoas do bem do meu lado para me ajudar.
E também a parcela de todos os jogadores do City, que me deram uma bela recepção, a comissão, a torcida também.
Isso vem me ajudando muito, achei que seria mais difícil pela questão do clima.
Fico muito contente - disse, em entrevista à "ESPN Brasil".
Após balançar as redes duas vezes diante do Swansea, Gabriel Jesus chegou a três gols e duas assistências em quatro jogos com a camisa dos Citizens.
A atuação neste domingo mostrou que o brasileiro está bem integrado ao esquema de Pep Guardiola, trabalhando ao lado dos companheiros de ataque Sané e De Bruyne.
O jovem comemorou conseguir estar à vontade tão cedo no time inglês.
- Tem que ser assim, não posso ser tímido de jogar meu futebol.
Assim não vou conseguir jogar e fazer o que amo.
A partir do momento que entro em campo para treinar e jogar, concentro e fico à vontade.
Não vou negar: é difícil.
Os companheiros me deixam tranquilo.
Às vezes tento a jogada e não consigo, mas logo me recupero, dou a vida para recuperar a bola.
São jogadores de qualidade, aí fica fácil.
Questionado sobre aspectos que ainda pretende aperfeiçoar em sua trajetória no futebol europeu, o brasileiro exaltou o foco que está conseguindo manter em Manchester.
- Nunca a gente vai estar perfeito, não só eu como todos os jogadores.
A gente tem que buscar a perfeição, sabendo que ela não vai vir.
Tenho muitas coisas para melhorar, muitas.
Gosto de trabalhar e ver o que está me prejudicando, e isso me ajuda bastante.
Fico contente de estar realizando o sonho de vestir essa camisa do City, estar na Europa.
Vim com o pensamento de jogar bola, a cidade é muito diferente de São Paulo.
Vim focar na minha carreira, com os companheiros é mais fácil  - concluiu.