Com um aproveitamento de 100% nos jogos da Vila, o Paraná Clube está na liderança isolada do Campeonato Paranaense, mas a sequência em casa acabou.
O time se prepara nesta semana cheia para a primeira viagem no estadual.
O confronto será contra o PSTC, em Cornélio Procópio, e está marcado para o próximo domingo, às 17h.
Nesta temporada, o Paraná viajou apenas na Copa do Brasil, no empate em 1 a 1 com o São Bento, em Sorocaba.
Na Primeira Liga, o time estreou com vitória de 2 a 0 sobre o Avaí e a única partida em que não foi mandante foi contra o Coritiba, no Couto Pereira, com vitória alviverde de 1 a 0.
O Tricolor chega para a quinta rodada do Paranaense no topo da tabela, com nove pontos.
No retrospecto, foram três vitórias - contra Foz, Cianorte e JMalucelli, todas na Vila.
O time soma o melhor ataque da competição, com oito gols, e também tem a melhor defesa, com apenas um gol sofrido.
<b>Confira também</b> G. Biteco se destaca na vitória do Paraná e lamenta ausência do irmão Wagner Lopes prioriza a parte física e segue mantendo Paraná sem titulares Na temporada, o Tricolor segue invicto em casa.
Além dos jogos do Paranaense, o time também bateu o Avaí por 2 a 0, pela Primeira Liga, na estreia do ano.
Para o primeiro jogo fora de Curitiba no estadual, o técnico Wagner Lopes promete manter o rodízio de jogadores, mesma estratégia de sucesso das partidas em casa.
Com uma semana de treinos sem jogos, o Paraná deve ter todos os jogadores à disposição para o domingo.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana