 Flamengo e Vasco têm data marcada para um reencontro no Novo Basquete Brasil.
No dia 11 de março, um sábado, os rivais duelam pelo returno da competição.
Desta vez o mando de quadra será do Rubro-Negro, visitante na derrota por 78 a 77 com as arquibancadas vazias na Arena da Barra.
E no que depender do time da Gávea e da Liga Nacional de Basquete, é grande a possibilidade de o clássico acontecer longe do Rio de Janeiro.
Em comunicado à LNB, a Polícia Militar explicitou que seu projeto de trabalho para confrontos entre Flamengo e Vasco dentro da cidades só é viável com a presença de uma das torcidas.
Ou seja.
É quase nula a possibilidade de um encontro entre os clubes com a presença de público dos dois lados.
Sabendo disso, o Flamengo estuda aceitar propostas feitas pelas cidades de Manaus, Brasília e Belo Horizonte para receber esta partida com a presença dos torcedores dos dois times.
- Estamos analisando alguns cenários.
Jogar fora do Rio é um desses cenários.
No Campeonato Carioca do ano passado tivemos um convite para jogar fora do estado.
Tivemos aquelas confusões com as nossas torcidas.
Esse jogo de agora, gostaríamos muito de termos jogado com as duas torcidas, ou com uma, que não é o ideal.
A beleza do esporte está na torcida, na casa cheia, cada um torcendo para o seu time de forma civilizada.
É triste ver um jogo desses sem nenhum tipo de emoção.
Nós somos os mandantes, temos que ver as condições, os locais, a Liga precisa aprovar essas praças também - explicou Marcelo Vido, diretor executivo de basquete do Flamengo.
Leia mais + Clássico dos Milhões?
Desentendimentos esvaziam Vasco x Flamengo + Por falta de ginásio, clássico entre Vasco e Flamengo será remarcado + Vasco x Flamengo é remarcado para 28 de janeiro, mas sem local definido + Arena da Barra é 1ª opção, mas Vasco não descarta encarar o Fla fora do Rio + Vasco diz ter sido desaconselhado por Gepe a realizar jogo com Fla na Arena + Vasco x Flamengo: jogo pelo NBB está confirmado para a Arena da Barra + Vasco se movimenta por torcida dupla no clássico com o Flamengo no NBB + Vasco irá vender só 4,5 mil ingressos para jogo com o Fla na Arena da Barra + Vasco e Flamengo terá torcida dupla; Venda de ingressos nesta terça-feira + Início da venda de ingressos para jogo Vasco x Flamengo pelo NBB é adiado + PM pede novo adiamento de Vasco x Fla, mas Liga garante jogo no sábado O Rubro-Negro não descarta mandar o jogo do returno no Rio de Janeiro, com a presença apenas da sua torcida, mas não vê com bons olhos a possibilidade, principalmente pensando no espetáculo e até mesmo na arrecadação.
- Vamos estudar esse cenário também.
Mas não é o ideal.
É uma decisão não só minha.
A princípio, achamos que o jogo de agora seria com duas torcidas.
Assim, sair do Rio não faz sentido, agora, com uma torcida só, seria interessante para o espetáculo e para a arrecadação.
Esse jogo de agora era para ter pelo menos quatro mil pessoas aqui.
Dependendo do preço do ingresso, dava até lucro - diz Vido.
liga: "isso nunca mais vai acontecer" Diretor da Liga Nacional de Basquete, Sérgio Domenici mostrou-se contrariado com a situação.
Triste por ver a Arena da Barra vazia no que ele considera o maior produto do atual NBB, o dirigente acredita que o melhor caminho para o Flamengo é atuar fora do Rio de Janeiro.
Ele citou os ginásios de Manaus, recém-inaugurado e que já recebeu as seleções de futsal e handebol feminino, o Nilson Nelson em Brasília, e até menos a Arena Minas, em Belo Horizonte, já que os mineiros se colocaram à disposição para receber o jogo.
- Talvez o melhor produto que a Liga possa trabalhar é o Flamengo e Vasco, pelo apelo das duas torcidas e pela atenção da mídia.
Fomos avisados quatro dias antes que a polícia não viria.
Se soubéssemos que a polícia não estaria aqui, teríamos mandado o jogo para outro lugar.
Isso nunca mais vai acontecer na história da Liga.
O Minas é uma das entidades que ofereceu.
Belo Horizonte tem torcida grande de Flamengo e Vasco.
Para o returno, primeiro temos que ouvir o Flamengo, mas Manaus chegou a vir ao Rio, tem um ginásio maravilhoso e está interessado.
Brasília é uma cidade que está interessada também em fazer.
Tem duas torcidas fortes - explica Sérgio Domenici.