Náutico e Campinense, às 16h deste domingo, no estádio Amigão, pela Copa do Nordeste, vai colocar o Timbu frente a um dos personagens que movimentaram o período de pré-temporada alvirrubra.
Tido como uma das peças certas para 2017, Negretti voltou para a Raposa, em uma transferência que enfureceu a diretoria pernambucana.
Titular do time paraibano, vai enfrentar o ex-clube pela primeira vez desde a saída conturbada.
Há de se explicar que a revolta do Náutico foi com a diretoria do Campinense e não com o jogador.
O Timbu e a Raposa acertaram a renovação de empréstimo de Negretti até o fim deste ano.
Tudo combinado, ele seria um dos poucos remanescentes da temporada passada.
Mas, restando pouco mais de uma semana para a estreia na Copa do Nordeste, o clube paraibano solicitou o retorno do atleta.
A ação revoltou os dirigentes do Náutico.
O diretor de futebol Eduardo Henriques chegou a declarar que Negretti não queria voltar e que o presidente do clube paraibano não estava honrando com a palavra.
O Timbu teve de voltar ao mercado para buscar um novo volante.
Acertou com Darlan, que veio do Getafe B-ESP.
+ Campinense anuncia volta de Negretti e revolta diretor de futebol do Náutico O técnico Dado Cavalcanti reconheceu que Negretti fez parte do início do trabalho e sabe qual o estilo de jogo que ele planeja passar para o Náutico.
Mas o comandante minimizou o fato e disse que a equipe mudou.
- Pois é...
Mas faz parte.
No futebol, as trocas acontecem.
Jogadores que fazem parte do nosso grupo saem e vice-versa.
Mas algo mudou no nosso grupo.
Claro que as informações serão passadas.