A primeira impressão encheu os olhos.
Charles encantou parte da torcida e da imprensa com sua atuação durante a vitória por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas pela Primeira Liga.
Até por isso, há um cuidado especial para que não se deslumbre com os elogios.
Pinçado por Paulo Roberto Falcão no ano passado, o volante recebeu sua primeira oportunidade na última quarta-feira.
Aos 38 minutos do primeiro tempo, Anselmo se chocou com Seijas, bateu a cabeça no chão e precisou deixar o gramado.
O garoto entrou e deu conta do recado.
Responsável pela oportunidade, Antônio Carlos Zago mostrou orgulho do desempenho do pupilo, mas brincou com a situação: – A primeira impressão foi muito boa.
Dependendo do que ocorrer com um dos volantes, escalarei o Charles no próximo jogo apesar de ter brincado que todos os comentários da imprensa eram mentira – disse, aos risos, para depois completar.
– Ele tem uma formação boa.
Não se empolgará.
É um menino que tem se destacado.
É atento.
O importante é continuar do mesmo jeito e, se puder jogar, aproveitar como fez na Primeira Liga.
LEIA MAIS: > Zago confirma volta de Diego contra o Noia > Em dois anos, Anderson vira descartável no Inter A chance de Charles começar depende da situação de Rodrigo Dourado e Fernando Bob.
O primeiro acusou um desgaste em razão dos dois primeiros jogos da temporada.
Nesta sexta-feira, apenas correu ao redor do gramado.
Já Bob apresentou uma dor abdominal.
Ainda após o duelo com o Xavante, o garoto de 20 anos comentou sobre a atuação.
E falou que apenas cumpriu o pedido por Antônio Carlos.
– Quero aproveitar para seguir o trabalho.
Temos um ano difícil pela frente.
O volante tem função importante, de começar a jogada, para dar a saída de bola e velocidade.
Ele me pediu isso, a movimentação, o bom passe para achar os laterais e para fazer o "dois um" para chegar à frente quando jogar pelo meio.
À espera de nova oportunidade, Charles está relacionado para o confronto deste sábado.
A partida contra o Novo Hamburgo será disputada às 17h no Beira-Rio e vale pela segunda rodada do Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs