As contratações de Lucas Pratto e Jucilei não fecham o ciclo de reforços do São Paulo, segundo o presidente Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco.
Mas não há no momento programação para ter novos jogadores, de acordo com o principal dirigente do clube.
O argentino e o volante foram apresentados para a torcida antes da goleada por 5 a 2 sobre a Ponte Preta, no último domingo, no Morumbi.
Nesta segunda-feira, Pratto vestiu a camisa 14 no CT da Barra Funda, mas não poderá estrear nesta quarta-feira, no clássico contra o Santos, na Vila Belmiro.
– Não está fechado (o ciclo de contratações).
As possibilidades e oportunidades estão abertas.
As circunstâncias e o mercado podem recomendar em algum momento outro investimento.
Faz parte.
Não há nada programado agora.
Não tem, mas a possibilidade sempre existe – disse Leco.
O São Paulo pagará 6,2 milhões de euros (R$ 20,5 milhões na cotação atual) por 50% dos direitos econômicos de Pratto, em três parcelas: 3,2 milhões de euros agora, 1,5 milhão em abril e 1,5 milhão em julho.
É o maior investimento da gestão do presidente Leco, no comando do clube desde outubro de 2015.
Antes, Cueva, por U$ 2,5 milhões (R$ 8,8 milhões na época) liderava o quesito.
O São Paulo poderá aumentar seu percentual, desde que Pratto atinja metas individuais e coletivas no Tricolor e na seleção argentina.
Há uma meta imposta para 2017.
Se ele cumprir, no fim deste ano o São Paulo compra mais 15% e fica com 65%.
O processo se repete nos dois anos seguintes e o clube poderá ter até 95%.
Além de Pratto e Jucilei, o São Paulo contratou Wellington Nem, Cícero, Neilton e Sidão.
Dos seis reforços, o Tricolor investiu dinheiro em Jucilei (valor não divulgado pelo empréstimo de um ano), Pratto e Sidão (R$ 300 mil, além do empréstimo de jogadores ao Audax, como Ytalo).