Com nove gols, Neymar vive sua temporada menos goleadora no Barcelona.
Mas tal fato não quer dizer que esteja em má fase.
Quem faz questão de ressaltar isso é o técnico azul-grená, Luis Enrique.
Após a vitória por 3 a 0 contra o Athletic Bilbao, o treinador enalteceu a atuação do brasileiro neste sábado.
>> Confira a tabela do Campeonato Espanhol >> Veja todos os detalhes de Barcelona 3 x 0 Athletic Bilbao – Estamos vendo uma versão maravilhosa de Neymar.
É impressionante a capacidade que ele tem de se desviar e seu sacrifício em campo na hora de ajudar a equipe.
Se não marca gols, não me importo.
É irrelevante se você tem em conta tudo que envolve.
Está claro que é um jogador vital para nós – ressaltou o técnico.
Além de dribles, tabelas, bons chutes e movimentação intensa pelo setor esquerdo, Neymar deixou o campo com mais uma assistência, ao dar a bola nos pés de Paco Alcácer, que marcou o primeiro gol da vitória do Barça.
Foi o sétimo passe para gol do brasileiro no Campeonato Espanhol, que o torna líder no quesito pelo time catalão na competição.
Ele também tem sete assistências na Liga dos Campeões.
Após o jogo, Alcácer agradeceu ao companheiro.
– Estou muito contente pelo gol, mas ainda mais pela vitória.
Foi um belo gol, mas o passe do Neymar foi meio gol – declarou o atacante, que fez seu segundo tento com a camisa do Barça, o primeiro pelo Campeonato Espanhol.
O Barcelona chegou aos 45 pontos e está a um do líder Real Madrid, que tem dois jogos a menos.
O Athletic Bilbao é o oitavo, com 32 pontos.
Na próxima rodada, o Barça visita o Alavés, no domingo, dia 12.