A derrota do Tricordiano para o Uberlândia por 1 a 0 na estreia do Campeonato Mineiro ainda não foi bem digerida pelo elenco da equipe de Três Corações (MG).
Nem as estreias do meia Dinélson e do atacante Brandão impediram a equipe de sair derrotada de campo.
- Tivemos a oportunidade de fazer os gols, o time atuou bem, mas infelizmente levamos o gol de bola parada, futebol é assim, agora é pensar no próximo jogo - disse o atacante Brandão.
Após cumprir o primeiro jogo de punição em Muriaé (MG), o Tricordiano agora se prepara para enfrentar o Cruzeiro, no Mineirão, no domingo.
A equipe já voltou aos treinos visando o confronto contra a Raposa.
- A partir de agora é focar nesse próximo compromisso, trabalha duro, superar as dificuldades que estamos enfrentando extra-campo, no nosso dia a dia e buscar fazer o melhor possível - disse o técnico Edinho.
Contra o Cruzeiro, que estreou com vitória por 2 a 1 contra o Villa Nova, o Galo Tricordiano terá a difícil tarefa de se superar para conseguir pontuar na tabela.
- É uma grande equipe, está no começo da temporada ainda, mas a gente sabe da qualidade dos jogadores deles, mas eu falo que a gente tem que olhar para o nosso time, para que possamos fazer uma grande partida, a gente sabe que é difícil, um jogo fora de casa, no Mineirão - completou o goleiro Marcão.