Após vários cortes no elenco semana passada, o Vasco-AC segue treinando com 18 atletas, em preparação para amistosos na Bolívia.
Ainda sem data e local definidos, o jogo-treino deve ocorrer neste fim de semana, em Cobija- Pando.
Natan, Reginaldo, Cleiton, Daniego, Josa, Carnaúba, Rodrigo, Bruno, Alan, Marcus Vinicius, Cleison, Bolivar, Zé Macaco, Van, Rafael, Chocolate, Orlando e Bosal foram os nomes selecionados pela comissão técnica para esta temporada.
A comissão técnica formada pelos técnicos Toninho Souzza e Itrio Amorim, o Bebeto, enfrenta um adversário durante a preparação do grupo: as constantes chuvas na capital acreana.
Mesmo assim, os treinos táticos foram intensificados, na período da tarde, no Campo da Fazendinha, em Rio Branco, revezando com atividades funcionais na piscina ao lado da sede do clube.
Na tarde desta terça-feira (31), o elenco participou de coletivo.
A programação da semana deve ser encerrada no sábado, com atividades complementares na piscina.
+ Com elenco renovado, Vasco-AC inicia pré-temporada e aguarda treinador + FFAC antecipa dois jogos das 2ª e 3ª rodada do Campeonato Acreano O Vasco-AC estreia no Campeonato Acreano 2017 no dia 23 de fevereiro, contra o Alto Acre, às 20h30 (do Acre), na Arena da Floresta, em Rio Branco.