 Esportiva e Guaratinguetá ainda lutam por uma vaga para jogar o Campeonato Paulista da Segunda Divisão.
A definição dos clubes participantes e a tabela devem sair nos próximos dias, segundo informou a Federação Paulista de Futebol por meio de nota.
No conselho técnico realizado pela FPF, na tarde dessa quinta-feira, 2, ficou decidido apenas que os clubes podem inscrever atletas com até 23 anos (saiba mais).
No entanto, a FPF ainda não definiu quem vai disputar o campeonato.
+Veja as notícias do esporte no Vale do Paraíba e região bragantina Apenas duas equipes podem mandar os jogos em um mesmo local, segundo o regulamento do campeonato, e o Manthiqueira já está garantido como um dos representantes do município.
Por meio da assessoria de comunicação, a Prefeitura de Guaratinguetá garantiu que a Esportiva depende apenas da regularização junto a Federação Paulista de Futebol e a CBF para ter direito a utilização do estádio.
O presidente do Lobo do Vale mantém a esperança de voltar ao cenário do futebol paulista.
– Ainda temos chances, sim.
Estamos aguardando o jurídico.
Vamos aguardar e resolver – disse, em contato por telefone.
Enquanto isso, o Guaratinguetá ainda precisaria quitar uma dívida de R$ 380 mil e contar com a desistência da Esportiva para utilizar o Dario Rodrigues Leite.