O técnico do Comercial, Amauri Knevitz, será obrigado a improvisar atletas no time que estreará na Série A3 do Campeonato Paulista, sábado, diante do Independente.
Sem o lateral-esquerdo Marquinhos e o meia Leandrinho, favoritos a serem titulares e que foram dispensados por indisciplina, segundo a direção do clube, Amauri tem sofrido com a falta de opções para essas posições e viu o planejamento da pré-temporada prejudicado com as saídas.
- Perdemos em todos os sentidos, pelo tempo de treinamento, pelo dinheiro investido, porque estávamos contando com eles.
Aí na última semana temos que correr atrás de novos jogadores.
Então o prejuízo é muito grande - lamentou.
+ Presidente diz que indisciplina e pedido do grupo determinaram dispensa de dupla Para a lateral esquerda, Amauri Knevitz precisará improvisar o volante Dionatan.
No meio de campo, ele conta apenas com Naldinho.
Com poucas opções, o técnico cogita alterar o esquema tático treinado desde sua chegada, no início de janeiro.
- Agora mudou muita coisa.
Podemos até mudar o jeito de jogar.
Vínhamos treinando no 4-3-3, mas com algumas variações e não deu muito certo no início.
Aí decidimos com dois volantes, três meias e um atacante centralizado - comentou.
A estreia do Comercial será contra o Independente, neste sábado, às 16h, no estádio Palma Travassos, em Ribeirão Preto.
* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo