O técnico Dário Lourenço não resistiu à goleada para o ABC e foi demitido do Potiguar de Mossoró.
A decisão do clube veio após reunião com a diretoria na manhã desta quinta-feira.
O novo comandante deve  ser divulgado ao longo do dia.
O aproveitamento de Dário no Potiguar foi pífio: 22,2%.
Ele chegou ao Time Macho no dia 11 janeiro e, em seis jogos, conquistou apenas uma vitória, um empate e quatro derrotas.
Após a derrota por 5 a 1 para o ABC, o Potiguar volta a campo no dia 19, diante do Santa Cruz de Natal, no encerramento do primeiro turno do estadual.
A partida está marcada para o Estádio Nogueirão, em Mossoró, mas o clube foi punido com a perda de um mando de campo pelo Tribunal de Justiça Desportiva.
A diretoria pode recorrer desta decisão.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.