O São Raimundo tem um novo treinador para 2017: Paulo Morgado.
Ao Globo Esporte.com, o técnico, que havia negado proposta do clube nas últimas semanas, dessa vez confirmou acerto entre as parte e disse, inclusive, que já busca reforços para formar o elenco do time na temporada.
Em 2017, o Tufão disputa apenas o Campeonato Amazonense, a partir de março.
Morgado retorna ao futebol amazonense após passagem pelo Icasa-CE na Série D do ano passado.
De volta a ''casa'', o português mirou uma boa campanha no estadual para recolocar o São Raimundo em uma competição nacional no ano do centenário, em 2018.
- Temos que fazer um bom elenco, fazer um time competitivo, tentar alcançar uma semifinal.
Em 2018, o Tufão completa 100 anos, é importante ter um calendário maior - disse Morgado, que admitiu o baixo orçamento e as complicações no mercado.
- Temos que nos organizar de forma inteligente, pois o orçamento deste ano é ainda mais reduzido que foi no ano passado.
Por isso que nosso objetivo é formar um time caseiro, mas estamos com dificuldade para contratar contratar, pois a maioria dos jogadores amazonense já estão empregados.
tem time fechado.
Princesa, Fast, Manaus e Nacional já iniciaram seus trabalhos e isso atrapalhou bastante - acrescentou.
Mesmo com elenco em aberto e sem nenhum nome fechado, Morgado espera iniciar os trabalhos da temporada no dia 10 de fevereiro.
A estreia no estadual é dia 18 de março, contra o Rio Negro, em local indefinido.
- Temos que correr contra o tempo para fechar esse elenco o mais rápido possível.
A intenção é iniciar os trabalhos no dia 10.
Até lá, vamos ter que falar com muitos jogadores - finalizou Além da carreira formada em Portugal, Morgado soma passagens por Rio Negro, Manaus, Penarol, Fast e Manaus em cenário amazonense.
No estado nortista, seu último clube foi o Leão da Vila Municipal, em 2015, quando sucedeu Aderbal Lana nos últimos jogos da Série D.
Em 2016, até assinou com o Tricolor de Aço, mas para assumir a coordenação técnica do clube.