Aos poucos, o Remo também vai colocando seu elenco em condições de atuar no Campeonato Paraense.
Até às 17h30 desta quinta-feira, dia 19, o Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF) registrava mais dois jogadores do Leão: Elizeu Marquinhos.
A dupla se junta ao atacante Edgar e ao meio-campo Rodrigo, que também apareceram como regularizados na tarde de ontem.
Até a véspera da estreia no estadual, que acontecerá em 29 de janeiro, contra o Cametá, provavelmente no Mangueirão, o Leão terá que estar com todos os atletas “ok”.