 O atacante Leandro Pereira voltou a jogar depois da lesão que teve na estreia do Sport na temporada.
Diante do CSA, pela Copa do Brasil, ele ficou em campo por cerca de 70 minutos, mas não marcou na goleada do Leão por 4 a 1.
O técnico Daniel Paulista pediu paciência e projetou evolução do atleta nas próximas partidas.
Para o treinador, o que o atacante precisa evoluir é na parte física - prejudicado que foi por uma contusão no duelo contra o Sampaio Corrêa, pela Copa do Nordeste.
- Leandro fez uma boa partida.
Lutou, tentou.
Se não me engano, teve uma oportunidade de fazer, que o goleiro acabou defendendo.
É um jogador que precisa de ritmo.
Ele teve uma lesão que atrapalhou e está voltando agora.
Acredito no potencial dele.
Vai nos ajudar e ficaremos com um ataque muito forte - disse o comandante.
A fim de se firmar no time e garantir um lugar no ataque, no entanto, Leandro Pereira está em uma corrida contra o tempo.
O reforço mais festejado pela torcida, André, joga exatamente na sua posição.
E, até o momento, o treinador Daniel Paulista não testou um esquema com dois jogadores fixos na frente.
A não ser que haja algum problema na regularização, André não deve tardar a estrear.
Nas avaliações do departamento físico do Sport, o atacante está em boas condições e totalmente recuperado da pequena lesão que teve na última partida que realizou no Sporting (no dia 17 de janeiro).