 Assim como na Copa do Nordeste, o Sport estreou no Campeonato Pernambucano com vitória.
Desta vez, por um placar mais elástico - 3 a 0 sobre o Central - o que agradou aos torcedores.
O técnico Daniel Paulista, apesar de manter um discurso sóbrio, enxerga uma evolução na equipe e se disse satisfeito.
Alguns erros considerados normais, por se tratar de um início de temporada, foram vistos, mas Daniel acredita que serão corrigidos com o passar do tempo.
- Eu acho que tudo faz parte da evolução do momento que estamos atravessando.
Sou até repetitivo nisso, mas é início de trabalho.
Agora, é jogo em cima de jogo e a gente precisava passar por isso, colocar a equipe considerada titular para jogar.
Em determinados momentos, a equipe sentiu um pouco, mas precisava passar por isso.
Acho que foi bom.
Tivemos alguns erros naturais que, quando tivermos um tempinho a mais e a questão física responder melhor, vamos evoluir.
+ Veja o Tempo Real da partida + Confira a classificação atualizada do Campeonato Pernambucano O time teve como destaque a atuação do atacante Rogério, que marcou o primeiro gol, e também do meia Diego Souza, que voltou a fazer o papel de referência dentro de campo.
Após disputar o amistoso da seleção brasileira contra a Colômbia, o armador também marcou, de pênalti.
Daniel Paulista elogiou a postura do sistema ofensivo, que soube trabalhar a bola como ele havia pedido.
- Estimulo para que eles coloquem a bola no chão.
Os lançamentos são utilizados durante o jogo, mas eu sempre peço para ter as triangulações, a bola no chão e trocarmos passes.
Até poderíamos ter um resultado mais elástico, mas eu fico satisfeito com a evolução da equipe.
Otimista, Daniel afirmou que crê em uma margem de crescimento do Sport e elogiou os jogadores que tem a disposição.
- Ainda temos muita margem de crescimento, por todos os jogadores que temos no grupo.
Vamos seguir nosso trabalho dentro dos treinos e dos jogos em busca da melhor equipe.