Não foram fáceis para o Resende as primeiras rodadas do Campeonato Carioca.
Depois de estrear no clássico regional contra o Volta Redonda, o time teve pela frente Fluminense e Vasco.
Apesar de fazer bons jogos e dificultar a vida dos adversários, o alvinegro conquistou apenas 1 ponto em 9 disputados.
Agora, encara a Portuguesa fora de casa, neste domingo, em busca da primeira vitória na Taça Guanabara.
Um dos destaques do alvinegro neste início de temporada, o volante Vitinho reconheceu faltou algo a mais para o time somar mais pontos nos primeiros jogos, mas garantiu que o grupo está concentrado para fazer um grande jogo contra a Portuguesa.
— Tivemos jogos equilibrados nesse início de campeonato, principalmente contra os times grandes.
Infelizmente, no detalhe, não conseguimos somar pontos desejados.
Mas é bola pra frente e pensar em fazer um grande jogo no próximo domingo, contra a Portuguesa.
Sabemos das nossas qualidades e estamos focados em buscar os três pontos - disse.
Outro destaque da equipe, o lateral-direito Muriel confessou que o elenco está triste pelos pontos desperdiçados, mas todos estão cientes das qualidades do grupo, o que dá confiança para o restante do campeonato.
— Ficamos tristes por não conseguir os objetivos traçados, mas a gente sabe que fez o máximo possível e que temos condições de buscar uma boa arrancada.
Temos que buscar a vitória contra a Portuguesa, o que nos daria moral para a sequência do Carioca.
O Resende é o lanterna do grupo C.
Precisa vencer os dois jogos que restam e torcer por uma improvável combinação de resultados para avançar às semifinais.
Com os jogadores motivados, Ademir Fonseca deve mandar a campo Arthur; Muriel, Leandrão, Thiago Salles e Dieyson; Vitinho, Gustavo, Marcel e Rogerinho; Jhulliam e Kiros.
Resende e Portuguesa se enfrentam na tarde deste domingo, na Rua Bariri, em Olaria, no Rio de Janeiro.
O Globo Esporte.com vai acompanhar os lances da partida em Tempo Real.