O novo atacante do Grêmio vestiu a camisa na tarde desta terça-feira.
Beto da Silva concedeu a sua primeira entrevista coletiva e afirmou que pretende aprender com o técnico Renato Portaluppi.
O jovem de 20 anos disse que tinha o sonho de retornar ao clube - já atuou no Tricolor nas categorias de base, e agora terá a chance de jogar novamente, mas profissionalmente.
Beto atuou até os 14 anos no clube gaúcho.
Após problemas familiares, precisou retornar ao Peru, onde se profissionalizou.
Atacante, diz ter características para jogar em qualquer função do ataque e que fez esforço para retornar para Porto Alegre.
- Quando fiquei sabendo da oportunidade de voltar ao Grêmio, fiquei muito feliz.
Fui muito feliz na base, era um sonho voltar a vestir a camisa do Grêmio.
Quando me falaram, corri atrás para poder voltar também - disse Beto, em entrevista coletiva.
LEIA MAIS > Romildo diz que propostas por Geromel foram baixas > Grêmio vê Bolaños crescer em primeiro teste; confira O atleta afirma ter crescido bastante no PSV, tanto na parte técnica quanto na tática.
No entanto, admite ter tido poucas oportunidades em relação ao esperado em sua passagem pela Holanda.
Já chegou também elogiando muito o elenco e colocando o Tricolor como candidato ao título da Libertadores.
- Sei que posso aprender muito com ele (Renato), é um ídolo aqui.
Conversei um pouco com ele, mas terei mais tempo ainda.
Vai me ajudar muito.
Mas vou aprender muito com ele e melhorar bastante.
Estou muito feliz em estar em um grupo campeão, é um time de muita qualidade.
O grupo tem qualidade para vencer todos os campeonatos que disputar, tem muita qualidade para ganhar a Libertadores especialmente - disse o jovem.
Reserva de Guerrero no Peru, o atacante também o citou como uma referência para seu crescimento.
Beto ainda faz trabalhos físicos para ser colocado nos treinos com bola com o restante dos companheiros.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs