Principal contratação do Corinthians para 2017, o meia Jadson foi apresentado à torcida neste sábado.
Vestindo a camisa 77, o jogador apareceu no gramado da arena, minutos antes da partida contra o Santo André, pelo Paulistão, e foi ovacionado pelo público.
Jadson entrou em campo ao lado dos filhos, Matheus e Miguel, ambos com a camisa 77.
Ele também esteve junto de ídolos do Timão que conquistaram o título paulista de 1977 e, naquela oportunidade, encerraram um jejum do clube de quase 23 anos sem títulos.
O uniforme foi recebido das mãos de Basílio, autor do gol do título naquele ano.
Também estavam presentes Wladimir, Geraldão, Tobias e Vaguinho.
– Eu me sinto honrado por voltar à Arena Corinthians, onde tive muitas alegrias com essa torcida maravilhosa.
Podem contar comigo para esse ano.
Tenho certeza que esse grupo tem qualidade.
Com apoio de vocês, vamos dar muitas alegrias, como em 2015 – disse Jadson, que foi ovacionado pela Fiel.
O meio-campista, que foi campeão brasileiro com o Corinthians em 2015, iniciou os treinos no CT Joaquim Grava nesta semana, mas ainda precisará de um longo período para poder atuar.
A previsão é de que ele fique um mês alternando trabalhos físicos e técnicos para perder cerca de quatro quilos.