 De ressaca depois do passeio em Paris, o Barcelona voltou a trabalhar pouco mais de 12 horas depois do apito final da derrota por 4 a 0 para o PSG, na abertura do confronto das oitavas de final da Liga dos Campeões.
De acordo com o jornal catalão "Sport", Messi cancelou uma viagem agendada ao Egito, para promover uma campanha contra a hepatite C, e reapareceu no campo do CT do clube catalão ao lado do atacante uruguaio Luis Suárez.
Enquanto isso, Neymar postou em sua conta no Instagram uma mensagem bem diferente do discurso desiludido feito na zona mista do Parc des Princes na noite da véspera (assista no vídeo acima à entrevista ao correspondente Ivan Raupp).
- Enquanto houver 1% de chance, teremos 99% fé - escreveu Neymar no Instagram com uma foto em que ergue os dedos para o céu.
Muito criticados na mídia e zoados na web, os jogadores do Barcelona têm poucos dias para assimilarem o golpe e partirem para outra (assista abaixo aos gols da derrota para o PSG).
Vai ter uma oportunidade e tanto no domingo.
Na vice-liderança do Campeonato Espanhol, a um ponto do Real Madrid, mas com uma partida a mais na tabela, recebe o Leganés, 17º colocado, primeiro fora da zona de rebaixamento, no Camp Nou - o Globo Esporte.com transmite em Tempo Real, às 16h45 (de Brasília).