A derrota por 3 a 1 para o Dom Bosco no último domingo, no estádio Zeca Costa, em Barra do Garças pelo Campeonato Mato-Grossense, encerra uma sequência de três jogos como mandante do Araguaia.
Na teoria, seria uma vantagem, mas não foi isso que aconteceu.
Em três partidas disputadas, o Galo da Serra venceu apenas uma partida e perdeu duas.
A campanha deste ano é diferente do que a do ano passado, onde o Araguaia foi imbatível jogando como mandante.
Para continuar na briga pela classificação, a equipe terá que buscar os pontos perdidos fora de casa.
- Não cumprimos os deveres de casa, e contra o  Dom Bosco não fizemos um bom jogo.
Ficamos perdido dentro de campo, a nossa proposta de jogo não funcionou, e infelizmente saímos derrotados em uma partida considerada de seis pontos - disse o técnico Kiko Araújo, por telefone.
VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE Tentando corrigir os erros cometidos, o técnico Kiko Araújo não terá muito tempo para acertar sua equipe.
Antes do duelo contra o Cuiabá, o Araguaia deve realizar apenas um treino, já que equipe embarca para a capital, na próxima terça-feira.
- Pouco tempo até próxima partida, temos que trabalhar forte e procurar vencer fora de casa e ainda lutar pela classificação e não contra o rebaixamento  - concluiu.
Com três pontos conquistados, na quarta posição do Grupo B, o próximo desafio do Galo da Serra no Campeonato Mato-Grossense será na próxima quarta-feira contra o Cuiabá, às 20h30, na Arena Pantanal.
*Estagiário, sob supervisão de Olímpio Vasconcelos