O Araguaia aproveitou o mando de campo, venceu o Operário FC por 1 a 0 e somou os primeiros pontos no Campeonato Mato-Grossense, neste domingo, no estádio Zeca Costa, pela primeira rodada do grupo B.
O gol foi marcado pelo meia Heré.
Na temporada passada, o Galo da Serra teve bom retrospecto atuando ao lado do torcedor que o levou à segunda fase.
VEJA A CLASSIFICAÇÃO O treinador Kiko Araújo valorizou e muito o resultado já que não pôde contar com quatro atacantes que não foram regularizados.
Com a vitória, o Araguaia assumiu a liderança ao lado do Cuiabá, com três pontos.
O Operário FC é o último com nenhum.
Na próxima rodada, o Araguaia folga e volta a campo somente no dia 05 de fevereiro, contra o União, novamente em casa.
O Operário FC joga nesta quarta-feira, contra o Dom Bosco, às 20h45, na Arena Pantanal.