A Federação Pernambucana de Futebol (FPF) divulgou nesta quinta-feira os árbitros que vão apitar a sexta rodada da primeira fase do Campeonato Pernambucano 2017.
Quatro partidas serão disputadas neste domingo.
O Salgueiro já está classificado para o hexagonal do título, e enfrenta o Central, que busca a classificação.
Vitória-PE folga nesta rodada.
Para Flamengo de Arcoverde x Atlético-PE, a FPF escalou o árbitro Luiz Sobral, que terá os auxílios de Marlon Rafael e Ailton José.
O jogo será realizado às 15h, no estádio Áureo Bradley.
O árbitro Anderson Freitas foi escalado para apitar a partida entre Belo Jardim e Serra Talhada.
O árbitro contará com as assistências de Cleberson Nascimento e Bruno César.
O confronto será no Vera Cruz, também às 15h.
O Lampião, que é o vice-lanterna da competição, perdeu o técnico nesta quinta-feira, quando Sérgio China deixou a equipe pelo Campinense.
Quem comanda o jogo entre Afogados e América-PE é o árbitro José Woshington, que contará com os auxílios de Charles Rosas e Fernando Antônio.
O estádio Vianão será palco para o confronto às 16h.
Para o duelo entre as melhores equipes da primeira fase, a federação escalou o árbitro Luciano Castro, com as assistências de Clóvis Amaral e Ricardo Chianca.
O confronto entre Salgueiro e Central será no estádio Cornélio de Barros, às 16h.
O duelo será transmitido ao vivo e em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017