Com a apresentação dos jornalistas Duaine Rodrigues e Nathacha Albuquerque, a segunda temporada do programa Arena Mapinguari começa, exclusivamente, nesta terça-feira (24).
O programa do Globo Esporte.com/acre, que destaca os principais acontecimentos do esporte acreano, terá como convidado o técnico do Galvez, Pablo Simões, que fará a estreia como treinador efetivo da equipe nesta temporada.
O Imperador é um dos representantes do Acre na Copa Verde e será o primeiro clube do estado a entrar oficialmente em campo, no domingo (29), quando encara o Nacional-AM, pela no jogo e ida da fase preliminar da competição, na Arena da Floresta, às 20h (de Brasília).
Pablo Simões, 33 anos, assumiu efetivamente a equipe profissional do Galvez no início deste ano, uma aposta da diretoria do clube da Polícia Militar.
Também dirigente do Imperador, por anos atuou como auxiliar técnico e treinador das categorias de base.
Ele tem como objetivo levar o Imperador ao primeiro título estadual da sua história.
O programa Arena Mapinguari iniciou em 2016.
As edições serão gravadas todas as segundas-feiras, com exceção dessa primeira por causa do feriado do Dia do Evangélico, e ficarão disponíveis no Globo Esporte.com.
Os internautas podem participar enviado perguntas através da área de comentários ao fim deste texto ou pelo Facebook do Globo Esporte.com/acre.
Para ver os programas da primeira temporada clique aqui.