A Arena das Dunas divulgou nesta sexta-feira os preços dos ingressos para o jogo entre Flamengo e Boavista, marcado para o dia 28 de janeiro, às 19h30 (horário de Brasília), em Natal.
Os valores foram confirmados ao Globo Esporte.com e variam de R$ 40 (meia), para a meia entrada do setor Sul, a R$ 210 (inteira) para a área premium.
Segundo a assessoria de comunicação da Arena das Dunas, a previsão para o início das vendas é para a segunda-feira, dia 23.
As vendas acontecerão, primeiramente, para os sócio-torcedores do Flamengo.
Depois, os ingressos podem ser adquiridos pelo público em geral no site e nas bilheterias da Arena das Dunas.
LEIA MAIS >> Estreia do Flamengo no Carioca 2017 será na Arena das Dunas, em Natal Confira os preços: >> 1º Anel Leste (Torcida do Flamengo) R$ 120 (inteira) e R$ 60 (meia) >> 1º Anel Noroeste (Torcida do Boavista) R$ 130 (inteira) e R$ 65 (meia) >> Setor Sul (Torcida do Flamengo) R$ 80 (inteira) e R$ 40 (meia) >> Setor Premium (Torcida Mista, com open bar + DJ) R$ 210 (inteira)* e R$ 120 (meia)** *Ingresso inteira R$ 180 + serviços R$ 30 **Ingresso meia R$ 90 + serviços R$ 30 Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.