Após dois jogos como reserva, o meia Jesus Dátolo está prestes a recuperar a titularidade no Vitória.
No último sábado, o técnico Argel Fucks afirmou que o argentino iniciará a partida contra o Flamengo de Guanambi, marcada para quarta-feira, às 18h30 (horário local), no Barradão, pela quarta rodada do Campeonato Baiano.
- É um jogador que gosta de jogar centralizado.
Isso eu perguntei para ele, se sente bem como armador.
O Brasil inteiro joga no 4-2-3-1 ou no 4-1-4-1, que é o esquema da moda.
O Dátolo é um jogador importante.
Seguramente no jogo de quarta-feira ele deve começar a partida.
Está na hora dele entrar para mostrar o futebol dele.
Está em condição aceitável na parte física, já está entrosado, já está solto.
Dátolo vai atuar como titular, e outras peças também ganharão oportunidade.
Argel comentou que pretende dar descanso aos jogadores que atuaram nos primeiros jogos do ano e testar as opções que normalmente ocupam o banco de reservas.
- Na quarta-feira a gente vai rodar um pouco o time.
Vai dar oportunidade a um, a outro.
A performance dele é que vai manter eles no time.
Esquema tático?
Só tem jogadores rodados aqui, eles estão costumados a jogar no 4-2-3-1.
Agora, precisa tempo para entrosar.
No sábado, o Vitória bateu o América-RN por 2 a 1 no Barradão e chegou aos seis pontos conquistados em três partidas.
No Campeonato Baiano, o Rubro-Negro também tem seis pontos.
SAIBA MAIS Argel reconhece partida ruim, mas acredita em evolução do Vitória Autor de gol decisivo, André Lima recorda lesão: “Passa um filme” “Sabemos que não fizemos um bom jogo”, diz Farias após triunfo em casa Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória