O Vitória tem feito um início de temporada dos melhores.
Com uma dupla de ataque em sintonia, formada por David e Kieza, o técnico Argel Fucks ainda conta com boas opções no banco tanto para o setor ofensivo quanto para o meio de campo.
Exemplo disso foi a partida da última quinta-feira, em que o Rubro-Negro bateu o Vitória da Conquista por 2 a 0: um gol de David, outro de Kieza.
Na hora da terceira substituição, André Lima entrou em campo sob gritos da torcida.
Apesar de já ter contratado 12 reforços, o Vitória ainda está no mercado.
Após a partida no Barradão, Argel revelou que o clube ainda busca um atacante de velocidade e destacou que, numa equipe do tamanho do Leão da Barra, a pressão pela conquista de títulos é uma constante.
- A pressão você sempre vai ter, porque trabalha em um clube grande.
A gente procura fazer o trabalho.
Uma coisa é clara: o Vitória está se preparando para fazer um grande ano.
Em cada competição, a gente vai entrar para buscar o título.
Estamos dando o valor exato para o Campeonato Baiano, agora a Copa do Nordeste.
Depois temos a Copa do Brasil.
Depois vamos tratar jogo a jogo.
Precisamos ganhar.
Temos obrigação de passar na Copa do Brasil, de fazer um bom Brasileiro.
A partir do momento que você faz um bom elenco, ainda estamos atentos ao mercado por um atacante de velocidade, a gente vai tratar a competição e colocar o que tem de melhor.
Não vamos priorizar, fazer rodízio.
Jogador só vai entrosar quanto mais jogar junto.
É isso que a gente quer.
A gente quer entrosar a equipe o quanto antes.
É uma equipe nova.
A gente precisa buscar esse encaixe.
É importantíssimo.
Uma equipe grande como o Vitória precisa entrar para ganhar sempre - avaliou.
Satisfeito com o rendimento de seus comandados, Argel tratou de ressaltar a qualidade do elenco e do artilheiro do time.
Em três partidas oficiais neste ano, Kieza já marcou quatro gols.
Para o treinador do Vitória, K-9 é um dos melhores atacantes do futebol do Nordeste.
- Acho que a qualidade [do time].
Não que ano passado nós não tínhamos.
Ano passado, Kieza jogava pelo lado do campo.
Ele era um jogador muito mais tático.
Hoje é a performance dele é que está mantendo ele.
Hoje a bola chega mais redonda.
A partir do momento que você coloca três, quatro chances claras, ele vai fazer gols.
Na minha opinião, o Kieza e o Diego Souza são os melhores atacantes do futebol nordestino.
Nas minhas férias, me pediram o Kieza.
Eu disse que levaria se mandasse o Diego Souza para cá - contou.
No próximo domingo, a torcida poderá ver novamente a dupla de ataque do Leão em ação.
Fora de casa, o Rubro-Negro vai enfrentar o Botafogo-PB, pela Copa do Nordeste.
No Baianão, o Vitória é o líder, com seis pontos conquistados.
SAIBA MAIS André Lima celebra reestreia e carinho da torcida: "Feliz pelo reconhecimento"Após golaço, David revela segredo do bom momento: "Sequência de jogos" Dupla de ataque volta a funcionar, Vitória bate o Conquista e se mantém 100% Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória