Depois da espera, enfim chegou o momento tão aguardado: na quinta-feira, o Vitória estreia oficialmente na temporada, contra o Sergipe, pela Copa do Nordeste.
Nesta quarta, então, era hora de fazer os últimos ajustes na equipe.
Argel Fucks comandou um trabalho tático e testou uma formação que até então não havia sido usada na sua passagem pelo Leão: o 4-42.
Depois do aquecimento com uma roda de bobinho e uma longa conversa com os atletas que devem começar jogando, o treinador rubro-negro iniciou um trabalho tático de posicionamento.
Ele montou, inicialmente, a equipe com dois meias, o argentino Pisculichi e Gabriel Xavier.
A equipe foi a seguinte: Fernando Miguel; Norberto, Alan Costa, Fred e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia, Gabriel Xavier e Pisculichi; David e Kieza.
A formação treinada por Argel tem um quadrado no meio-campo, com Gabriel (direita) e Piscu (esquerda) exatamente à frente de Uillian e Willian.
David e Kieza, mais à frente, jogam um pouco mais abertos.
Argel, sempre muito participativo, cobrou dos atletas, mas também elogiou.
- Isso!
É esse o trabalho que eu quero.
Intensidade e velocidade – comemorou depois que Kieza conseguiu balançar as redes.
Mas não demorou para que o comandante rubro-negro voltasse para o 4-2-3-1.
Foi quando ele sacou o argentino e colocou Paulinho, que trabalhou aberto pelo lado esquerdo.
Isso fez com que Gabriel Xaxier centralizasse, enquanto David abriu para a ponta esquerda.
Na hora de defender, Argel pediu que os jogadores formassem duas linhas de quatro, com os dois volantes entre elas.
Ele orientou que a primeira linha, com David, Paulinho, Gabriel e Kieza avançassem para dar o combate nos zagueiros imaginários.
Argel ainda usou Piscu no 4-2-3-1, no lugar de Gabriel Xavier.
Em seguida, sacou Paulinho, voltou com os dois meias e reorganizou a equipe no 4-4-2, e assim encerrou o trabalho tático, dando início, então, a um treino de bola aérea ofensiva e defensiva.
Enquanto isso, os outros atletas realizaram um treino técnico em um espaço de campo reduzido.
SAIBA MAIS Sem apagar passado, André Lima quer "reescrever história" no Vitória Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória