 O Vitória está definido para a partida contra o Sergipe, marcada para as 19h (horário local) desta quinta-feira, na estreia da Copa do Nordeste.
Em entrevista coletiva concedida na noite desta quarta, logo após o treino, o técnico Argel Fucks não fez mistério e confirmou a equipe que entra em campo com Leonardo Pisculichi e Gabriel Xavier no meio-campo – Cleiton Xavier não foi regularizado e, por isso, não vai para o jogo.
A equipe, então, é a mesma que iniciou o trabalho de posicionamento que aconteceu no Barradão, local da partida: Fernando Miguel; Norberto, Alan Costa, Fred e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia, Gabriel Xavier e Pisculichi; David e Kieza.
Logo a primeira pergunta da coletiva foi sobre a equipe que entraria em campo.
Argel, que tem fama de dar algumas respostas duras à imprensa, brincou com o fato: fechou o semblante, falou em tom sério, mas depois sorriu e respondeu numa boa.
- Você assistiu ao treino?
Você viu aquele time de colete laranja?
Vai ser ser aquele time.
É brincadeira.
O time que vai jogar, será aquele que treinou hoje.
Quando a gente entender que tem que fechar, a gente vai fechar.
O time vai ser: Fernando Miguel, Norberto... – e completou aos risos.
Com esse time, Argel Fucks sai do 4-2-3-1 e abraça o 4-4-2, com Pisculichi e Gabriel Xavier à frente dos volantes Willian Farias e Uillian Correia; Kieza atua mais centralizado, enquanto David cai mais para a direita.
O treinador explica o que espera do time com a mudança.
Mudou um pouco a forma e as características que o time tem.
No ano passado, a gente tinha dificuldades de meia-armador.
Acrescentamos qualidade...
Vieram o Cleiton Xavier, Gabriel, Pisculichi... São jogadores que tem essa qualidade, assim com o Cárdenas que já estava aqui.
Vamos ter mais a bola nos pés e mais posse de bola (...) O Gabriel jogou no lado esquerdo.
Jogou no Cruzeiro e no Sport.
Vamos jogar com dois meias, com Kieza centralizado e os volantes [Uillian Corrêa e Willian Farias] atrás.
Você muda um pouco a forma de jogar, mas em alguns momentos no ano passado jogamos no 4-4-2 e no 4-2-3-1 – explicou.
A partida contra o Sergipe está marcada para 19h (horário de Salvador).
No domingo, é hora de estrear no Campeonato Baiano, contra a Juazeirense, fora de casa.
Confira outros trechos da coletiva de Argel Fucks.
de olho no adversário Sergipe é um time que a gente conhece.
Vi os vídeos.
Conheço o treinador, o Betinho.
Jogamos juntos no Japão.
Tem jogadores interessantes, os laterais, dois volantes experientes.
Fabiano Tanque é um atacante grande, fica brigando com os zagueiros.
Time que tem qualidade, jogou duas partidas no Sergipano.
Estreou bem em casa, goelada, depois empatou.
A gente não subestima ninguém.
Temos respeito pelos adversários.
Temos que fazer o dever de casa.
Nesse momento, o mais importante não é exibição.
Exibição vai vim com o tempo.
Nesse momento, tivemos muito poucos dias de treino.
Não dá para esperar muita coisa.
A gente espera dificuldade, mas, para começo de trabalho, já estamos em uma condição aceitável.
EXPECTATIVA DE CASA CHEIA Torcedor do Vitória é muito fiel.
Sempre tem nos ajudado, sempre que a gente convoca, sempre vem.
Não tenho dúvida nenhuma... Copa do Nordeste é uma competição importante.
A gente espera que o torcedor venha.
Nós temos um time novo, estamos buscando o entrosamento.
Vamos precisar de quatro ou cinco jogos para buscar o encaixe.
Estão chegando jogadores.
Ainda espero um atacante de lado.
Nós temos dois jogadores para cada posição.
Agora, precisamos buscar esse encaixe.
Só os jogos vão dar o encaixe que a gente quer.
Tenho certeza de que o torcedor está empolgado.
E é normal.
Agora, a gente sabe que só a camisa, só o nome não ganha jogo.
A gente trabalhou muito durante a pré-temporada, sangramos um pouco, para, quando começarem os jogos, a gente colher o que plantou.
Aqui, ninguém tem cadeira cativa.
Não importa se é branco, se é preto se é azul, se é conhecido, se não é.
Quem estiver bem vai jogar.
A gente trata todo mundo igual.
A gente preza pelo coletivo.
O individual vai aparecer naturalmente.
Sabemos que nesse momento vamos sofrer um pouco.
Mas o importante é evoluir como equipe.
variações táticas Podemos jogar no 4-2-3-1, no 4-4-2, no 4-1-4-1.
Temos opção para isso.
Podemos jogar numa linha de quatro com um volante só.
Com dois extremos.
É nesses três esquemas táticos mais ou menos...
Não me apego a sistema tático.
Temos jogadores versáteis.
Vamos ter erros, claro.
Faz parte.
Fizemos 13 constatações.
Sabemos que [nem todas as] 13 vão dar certo.
Mas temos que acertar muito mais do que errar.
Montamos juntos, pensamos juntos.
A responsabilidade que a gente tem, porque o Vitória é um clube grande, tem a obrigação de ganhar.
Agora é o trabalho, o dia a dia, e a gente buscar esse encaixe, entrosamento, essa atitude dentro de campo, a parte técnica melhora, a física, tática.
SAIBA MAIS Sem apagar passado, André Lima quer "reescrever história" no Vitória Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória