Contratado com o rótulo de artilheiro do campeonato chileno entre 2014 e 2015, Jean Paul Pineda ainda não teve muitas oportunidades no Vitória.
Até o momento, ele disputou apenas um dos seis jogos oficiais do Rubro-Negro na temporada.
No último sábado, o atacante ficou fora da partida contra o América-RN por uma inflamação no ouvido.
Argel Fucks foi questionado sobre a ausência do jogador e sobre uma eventual insatisfação com o baixo aproveitamento.
Com discurso duro, o treinador deixou claro que o elenco precisa se submeter a decisões dos superiores, e que o chileno terá chance de mostrar futebol.
- Não existe jogador ser contratado e estar no contrato que tem que ser titular absoluto.
Primeiro que o Pineda não é médico.
Se o médico vetou, não sou eu que vou colocar ou o Sinval que vai colocar.
Se o jogador não jogou o jogo passado e foi vetado, foi porque às 10h da manhã ele procurou o médico com uma infeção no ouvido.
E estava infecionado.
Jogador precisa trabalhar.
Contra o Juazeirense, o Pineda entrou, jogou 25 minutos.
Aqui a gente trata todo mundo igual.
Aqui não vai jogar por nome, por mais conhecido, porque ganha mais ou menos, porque é vermelho, preto ou amarelo.
A gente vai montar um time.
A performance dele é que vai manter no campo.
Daqui a pouco o Pineda vai ter a oportunidade de jogar, como teve contra o Juazeirense – comentou Argel.
Na quarta-feira, o Vitória enfrenta o Flamengo de Guanambi pela quarta rodada do Campeonato Baiano.
A partida está marcada para 18h30 (horário local), no Barradão, em Salvador.
Argel Fucks antecipou que pretende poupar titulares e colocar em campo uma equipe mista.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória