A Argentina conseguiu enfim venceu – e convenceu – no Sul-Americano Sub-20.
Após dois empates seguidos, a equipe de Claudio Úbeda goleou a Bolívia por 5 a 1, nesta segunda-feira, em Ibarra, e deu um passo importante na busca por uma vaga no hexagonal final da competição no Equador.
Veja a tabela do Sul-Americano do Equador Peru permite empate da Venezuela  no fim, em resultado ruim para ambos Em um grupo equilibrado pelos quatro empates em seis jogos, a Argentina pôde assumir a liderança – que pertencia ao rival desta segunda-feira até o início da rodada.
Com a classificação encaminhada, a seleção hermana chegou aos cinco pontos, contra três da vice Bolívia.
Uruguai, Venezuela e Peru estão empatados com dois pontos, sendo que os três primeiros avançam de fase.
Em campo, após dois jogos complicados, a Argentina não teve problemas nesta segunda-feira, e saiu do primeiro tempo com a vantagem de 3 a 0 no placar, graças aos gols de Marcelo Torres (dois) e Braian Mansilla.
Tomas Conechny e Lucas Rodríguez ampliaram a diferença na volta do intervalo, enquanto Ramiro Vaca diminuiu o prejuízo para os bolivianos de falta nos minutos finais.