Sem poder contar com o meia Gabriel Xavier, o técnico Argel Fucks testou uma nova formação titular no treino realizado nesta quarta-feira, no Barradão.
A atividade foi a última antes da partida marcada para quinta, contra o Vitória da Conquista, pela segunda rodada do Campeonato Baiano.
O atacante Paulinho foi o escolhido para assumir a vaga de Gabriel Xavier.
Com a entrada do atacante, o time voltar a jogar no 4-2-3-1, com dois atacantes abertos nas pontas: Paulinho pela esquerda e David na direita.
A escalação titular também teve como novidade o retorno de Norberto, suspenso da última partida contra o Juazeirense.
O time montado por Argel na atividade teve: Fernando Miguel, Norberto, Fred, Alan Costa e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia e Cleiton Xavier; Paulinho, David e Kieza.
Com a equipe titular definida, Argel promoveu uma atividade tática, sem adversário.
O treinador cobrou jogadas trabalhadas pelos lados do campo, pelo meio, e em velocidade.
A construção dos lances contava com participação ativa de Kieza que, em alguns momentos, recuava para fazer uma linha de quatro com Paulinho, Cleiton Xavier e David.
O treino também serviu para Argel testar outras formações e variar o posicionamento dos jogadores.
Em um dos momentos, André Lima participou da atividade e jogou ao lado de Kieza.
Neste caso, K-9 passou a atuar pela esquerda, onde já foi utilizado na temporada passada.
Argel também deu oportunidade para Jhemerson, Pisculichi, Leandro Salino e Euller jogarem.
Os quatro substituíram Paulinho, Cleiton Xavier, Norberto e Geferson, respectivametne.
Depois do treino tático, os jogadores participaram de uma atividade focada na bola parada ofensiva e defensiva.
Os atletas também aprimoraram cobranças de pênalti.
Fred, Cleiton Xavier, David, Paulinho, André Lima e Euller participaram.
Deste grupo, apenas Cleiton e Paulinho acertaram as cobranças.
Por fim, o mesmo grupo participou de cobranças de falta.
Neste quesito, Fred fez quatro gols em sete chutes, Paulinho marcou um gol em sete cobranças, Cleiton Xavier não conseguiu marcar nos cinco chutes realizados, e Euller marcou dois gols em cinco cobranças.
O jogo contra o Vitória da Conquista está marcado para as 20h30 (horário de Salvador) de quinta-feira e terá cobertura em Tempo Real do Globo Esporte.com.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória