O Ariquemes Futebol Clube iniciou os trabalhos com o elenco que atuará na temporada 2017 na sexta-feira, 3, e novos reforços devem chegar ao clube ainda nesta semana.
Faltando pouco mais de um mês para o início do Campeonato Rondoniense, os treinos foram intensificados, visando a realização de uma boa campanha e buscar o título O técnico do time, Paulo Schardong comenta que 15 atletas iniciaram as atividades com o preparador físico Wallace Pessanha, onde foi testada a capacidade física dos atletas.
Para compor a equipe, quatro reforços desembarcaram no último sábado em Ariquemes, e mais seis jogadores devem chegar na segunda-feira, 6.
Uma peneira em Machadinho do Oeste deve finalizar as contratações do Ariquemes Futebol Clube.
Ex-zagueiro do Genus, Luiz Alves, fecha contrato com o Ariquemes O Ariquemes encara o recém federado Barcelona de Vilhena, pelo Campeonato Rondoniense, no dia 11 de março, em casa.