Enquanto os jogadores se empenham nos treinos, nos bastidores a diretoria também sua a camisa, mas para conseguir fechar o elenco para o estadual.
A estreia do Ariquemes na competição será no dia 11 de março, contra o Barcelona, e alguns reforços começam a chegar na cidade para se unir a equipe.
Um dos jogadores que foram somados ao clube foi o atacante Feijão, de 24 anos, que saiu do Espírito Santo para defender a camisa do Peixe e tentar destaque em Rondônia.
- Dificuldade a gente tem em todo lugar.
Lá em Vitória também era bastante cobrado e agora aqui é a primeira vez que eu estou jogando fora do meu estado, espero responder bem a torcida do Ariquemes.
Da mesma terra do Feijão o volante Ivan, de 27 anos, quer mostrar o seu talento e ajudar o Peixe em mais um campeonato.
- Os jogadores têm que saber conviver com pressão porque pela estrutura que a diretoria dá para a gente essas cobranças são normais.
>> Perto do prazo final, clubes ainda não entregaram laudos técnicos à FFER >> Após treinar equipe rival, Paulo César Schardong é anunciado no Ariquemes Segundo o técnico PC Schardong outros atletas devem chegar na cidade durante a semana e se unir logo ao time nos treinos.
- Esses dois já estão jogando.
Não há mais tempo hábil de prepará-los para a estreia,então a gente optou por buscar atletas que estão em atividade.
Eles devem chegar até sexta-feira e já seguem incorporados ao elenco.
A partir saí é só treinar para ter uma estreia boa frente ao Barcelona no dia 11 de março.