 A preparação dos jogadores do Ariquemes Futebol Clube segue firme no Vale do Jamari.
Todo o esforço é pra já começar o campeonato estadual vencendo em casa, no jogo de abertura que será no dia 11 de março contra o Barcelona de Vilhena.
Durante a semana as atividades foram mais voltadas à parte física, importante para o equilíbrio muscular, e na próxima semana os treinos serão voltados à parte tática.
O Treinador Paulo César Schardong explica que os treinos foram planejados para que os atletas tenham uma boa estreia, e que conta com o apoio da torcida.
­­- A gente vai subir a escadinha na parte física, técnica e tática, pra chegarmos no dia 11 de março e fazermos uma boa estreia.
Esperamos o apoio maciço do nosso torcedor, que a torcida nos apoie desde o primeiro jogo, abraçando essa equipe que vai brigar em cima da tabela com toda a certeza.
PC adianta que espera a vitória já na primeira partida, mesmo jogando contra o Barcelona, que acredita ser um dos times mais fortes da competição.
- Nós vamos encarar o primeiro jogo já como decisão porque vamos enfrentar o Barcelona, que é uma das melhores equipes do campeonato.
Então quem comparecer ao Gentil Valério vai ver uma grande partida com toda a certeza.
+ Após treinar equipe rival, Paulo César Schardong é anunciado no Ariquemes + Ariquemes intensifica treino para Estadual e recebe novos atletas O treinador também comenta que o campeonato vai ser muito equilibrado esse ano, com times que se destacam.
Mas que tem confiança no trabalho que está desenvolvendo a frente do grupo.
Sobre o fechamento da equipe do Peixe, ele conta que o grupo está quase fechado para a primeira fase da competição.
- Temos três atletas pra chegar, eles chegam domingo, por dificuldade de compra de passagens nesta época.
Há também outras duas contratações que estamos vendo ainda, mas a expectativa é que segunda feira todos os atletas contratados ao menos pra essa primeira fase estarão se apresentando aqui.