A arquibancada da Vila Belmiro que cedeu no último dia 17 está liberada ao torcedor para a estreia do Santos no Campeonato Paulista.
O setor 203, que é utilizado por uma das organizadas do Peixe, foi reparado rapidamente.
A assessoria do clube garante que a parte estrutural foi finalizada no último sábado, dia 28.
Agora, o local recebe os ajustes finais, com a parte de serralheria.
+ Dorival prevê dificuldade aos grandes no Paulistão: "Precisamos ter cuidado" Com as obras concluídas a tempo, o Santos enfrenta o Linense nesta sexta-feira, às 21h (de Brasília): 5.100 ingressos foram vendidos até a noite da última quinta-feira – veja aqui como comprar.
*Colaborou sob supervisão de Mateus Benato