De Arrascaeta foi, mais uma vez, decisivo em clássicos contra o Atlético-MG.
Em seu sexto derby com a camisa do Cruzeiro diante do maior rival, o uruguaio anotou o gol que decretou a vitória por 1 a 0, nesta quarta-feira, no Mineirão, pela rodada inicial da Primeira Liga de 2017.
Com isso, o meia-atacante chega a três tentos marcados em seis jogos diante do Galo.
O jovem, de 22 anos, conta também com duas assistências distribuídas no maior duelo de Minas Gerais.
- Este triunfo é para a torcida e, este ano, temos que retribuir todo o apoio que eles nos deram - afirmou Arrascaeta após a vitória do Cruzeiro sobre o Atlético, nesta quarta, no Mineirão.
Arrascaeta vem crescendo de produção.
No ano passado, por exemplo, ele marcou 14 gols e deu 18 assistências.
Em entrevista coletiva depois do triunfo do Cruzeiro no derby pela Primeira Liga, Mano Menezes rasgou elogios ao jogador e afirmou que a evolução do meia passa pelo condicionamento físico.
- Como ele veio de um clube que não tem toda a estrutura do Cruzeiro, a preparação muscular dele deixava a desejar.
Por isso tem que ter um pouco de paciência quando se faz um investimento num atleta desses, dar tempo.
É a terceira temporada dele no Cruzeiro, já tem uma melhora muito grande.
E tem que ter condição física.
Se não tiver, não consegue jogar, o futebol está muito competitivo.
É um jogador que tem facilidade para encontrar espaços.
A gente joga com ele por dentro, mais solto, e numa dessas, a bola sobra, e aí ele vai decidir o jogo.
Em seis clássicos disputados desde a chegada ao Cruzeiro, em janeiro de 2015, o uruguaio contabiliza duas vitórias, três empates e uma derrota.
O primeiro gol foi marcado no jogo de ida da semifinal do Campeonato Mineiro em sua primeira temporada pelo clube celeste.
O tento, inclusive, gerou o apelido de "Arrascaneta" ao meia-atacante devido ao drible desconcertante para cima do volante Josué.
O uruguaio não participou de três clássicos: na vitória por 3 a 1, no Independência, sob o comando de Vanderlei Luxemburgo, pelo Campeonato Brasileiro de 2015, por estar a serviço do Uruguai na Copa América do Chile; no mesmo ano, no empate por 1 a 1, no Mineirão, pela 25ª rodada do Brasileiro, por opção técnica; e em 2016, no triunfo por 1 a 0, no Horto, pela nona rodada Estadual, pois estava convocado para a Seleção de seu país para a disputa das Eliminatórias.
Clássicos entre Cruzeiro x Atlético disputados por De Arrascaeta 2015  - Cruzeiro 1 x 1 Atlético - 08/03/2015 (sexta rodada do Campeonato Mineiro, no Mineirão) - Atlético 1 x 1 Cruzeiro - 12/04/2015 (jogo de ida da semifinal do Campeonato Mineiro, no Independência - marcou um gol) - Cruzeiro 1 x 2 Atlético - 19/05/2015 (jogo de volta da semifinal do Campeonato Mineiro, no Mineirão - marcou um gol) 2016  - Atlético 2 x 3 Cruzeiro - 12/06/2016 (sétima rodada do Campeonato Brasileiro, no Independência - uma assistência para o Alisson e uma assistência para o Bruno Rodrigo após cobrança de falta.
- Cruzeiro 1 x 1 Atlético - 18/09/2016 (26ª rodada do Campeonato Brasileiro, no Mineirão) 2017 - Cruzeiro 1 x 0 Atlético - 01/02/2017 (primeira rodada da Primeira Liga, no Mineirão -marcou um gol)