O técnico do Arsenal, Arsène Wenger, foi suspenso por quatro jogos nesta sexta-feira pela Federação Inglesa de Futebol por conta do seu comportamento com o quarto árbitro na partida entre Arsenal e Burnley, no domingo passado, pelo Campeonato Inglês.
O comandante francês, que também recebeu uma multa de 25 mil libras (R$ 98 mil), insultou e empurrou Anthony Taylor.
Wenger já havia sido notificado pela Federação Inglesa por conta do seu comportamento, no qual a entidade fazia uma advertência ao francês.
O treinador chegou a pedir desculpas publicamente por conta das suas atitudes contra Anthony Taylor, mas não adiantou.
+ Courtois se envolve em discussão na madrugada desta sexta em boate  + Após renovar, Xavi marca e coloca o Al Sadd na liderança da liga do Catar   Por conta da punição, Arsène Wenger não comandará o Arsenal nas partidas contra Watford, Chelsea e Hull City, pelo Campeonato Inglês, e Southampton pela Copa da Inglaterra.
Por sinal, os Saints são os adversários dos Gunners neste sábado, e o Globo Esporte.com acompanha em tempo real a partir de 15h30 (de Brasília).