Foi dos pés de Aldair o gol da classificação do Joinville na Copa do Brasil.
O atacante tricolor balançou a rede pela terceira vez no ano e é o artilheiro da equipe comandada por Fabinho Santos.
O tento sobre o Comercial, na noite de quarta-feira, traz confiança ao jogador.
- Estou muito feliz de participar junto com a rapaziada e ajudar nas vitórias.
Se o gol sair, está de bom tamanho, mas independente de quem fizer, é fundamental vencer.
Então temos que continuar na mesma batida - falou o atleta.
A vitória conquistada no Mato Grosso do Sul traz confiança para o Campeonato Catarinense.
Na oitava colocação, o JEC necessita de um triunfo e tem no sábado um compromisso diante do Tubarão, fora de casa.
O Peixe é o lanterna do estadual.
- É um jogo muito difícil, na casa do adversário.
Mas nosso time tem qualidade para vencer, fizemos bons jogos.
As vitórias estão batendo na trave.
O Fabinho vai acertar as coisas na conversa, porque não temos muito tempo para treinar, mas vamos tentar vencer e depois encaixar uma sequência e colocar o time lá em cima, que é onde ele merece - completou Aldair.
Para o jogo com o Tubarão, o JEC faz apenas uma atividade.
Na noite desta quinta-feira, clube desembarca em Santa Catarina e trabalha na sexta-feira, quando embarca para o Sul do estado.
O duelo no estádio Domingos Gonzales está marcado para as 19h30.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc