O artista Paulo Consentino iniciou nesta semana uma campanha para reformar os muros do CT Rei Pelé, que são marcados por homenagens a jogadores que fizeram história no Santos.
As pinturas foram feitas em 2011, e as imagens sofreram ações do tempo e de vandalismo.
A meta de arrecadação pela internet é de R$ 60 mil.
O mural tem cerca de 1km de extensão e mais de 500 pessoas fizeram parte da primeira obra, que levou um ano para ser concluída.
Os torcedores que contribuírem podem receber livros em troca e terem o nome em uma placa de agradecimento.
E MAIS: Recuperado de caxumba, Ricardo Oliveira se reapresenta ao Santos Os mais de 200 atletas seriam recriados e outros, como Ricardo Oliveira, Vanderlei e Vladimir, receberiam homenagens em espaços vagos na Avenida Rangel Pestana, em Santos.
Cleber Santana, uma das 71 vítimas na queda do avião da Chapecoense, também seria eternizado.
Ele jogou no Peixe entre 2006 e 2007 e conquistou dois Campeonatos Paulistas.
– Cinco anos se passaram e o muro está sujo, sem cor e a história está se apagando.
E é por isso que estamos aqui.
Queremos trazer uma nova arte para os muros do CT, novas formas artísticas e novos personagens serão homenageados – explica Paulo Consentino.
As imagens de Ganso e Robinho, que foram pichadas, voltariam ao muro.