Artilheiro do Campeonato Catarinense com quatro gols, Denilson desfalca o Avaí no duelo contra o Joinville, no domingo, pela quinta rodada estadual.
O jogador fraturou o dedo médio ainda no primeiro tempo do jogo contra a Chapecoense, na última quarta.
Mesmo com a lesão, o atacante voltou para o jogo e marcou um dos gols na vitória por 3 a 0 que manteve o Avaí na liderança isolada do campeonato.
O quadro de dor é o que impede Denilson de entrar em campo.
A previsão do departamento médico é de que ele possa retomar os treinamentos na segunda-feira.
- Ele teve uma fratura do terceiro metacarpo da mão esquerda, é pequena, mas é fratura.
Então a gente pretende segurar ele um jogo.
Conversei com Claudinei, porque no aspecto de melhoria de dor, inflamação, seria melhor fazer uma reavaliação na segunda-feira e dependendo da aceitação, ele voltar a treinar - disse o médico do clube, Luis Fernando Funchal.
Sem Denilson, Júnior Dutra deve receber nova chance entre os titulares.
Com isso, Romulo seria deslocado para a lateral do campo.
Nesta sexta-feira, o Leão, líder do estadual, faz mais um trabalho de preparação antes de enfrentar o JEC.
Com o empate do Criciúma contra o Inter de Lages, o Avaí se manteve com cinco pontos de vantagem para o segundo colocado do Campeonato Catarinense.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc