A princípio, Maxuell nem começaria jogando contra o Fortaleza, no último domingo (15).
Mas, quando o colega de posição, Leandro, acabou se machucando, ele foi para a titularidade do Ferroviário.
E a reestreia do Tubarão da Barra não poderia ter sido melhor: empate com o Leão do Pici.
Já para o atacante coral, foi tudo perfeito.
Os dois gols foram dele.
Assim como os tentos do Ferrão contra o Guarany de Sobral, nesta quarta-feira (18), no Junco.
>>> Confira matérias especial com Maxuell no Globo Esporte Resultado disso é que Maxuell se tornou o artilheiro do Campeonato Cearense, com sobras.
E como os estaduais estão apenas começando, já gravou seu nome nesta reta inicial como artilheiro do Brasil.
- Eu não esperava entrar logo.
Mas acabou que o Leandro se machucou e eu tive essa oportunidade.
Deus me deu a oportunidade e eu comecei bem.
Consegui jogar bem e marcar os gols que deram a vitória ao Ferroviário, que é o mais importante - diz o atacante coral, que faz do seu penteado ao "estilo samurai", sua marca registrada.
Aos 25 anos, Maxuell tem história com o Ferrão.
Foi formado nas categorias de base do clube, mas só começou a ganhar destaque como profissional no Ceará.
Antes, também passou pela base do Palmeiras.
Depois do Vovô, ele andou por River-PI, Uniclinic, Botafogo-PB, Baraúnas e Cruzeiro-RS.
Até que voltou ao Tubarão da Barra.
Desde 2015, integra o elenco principal do time coral.
Assim, Maxuell esteve nas duas tentativas de acesso à Série A do Campeonato Cearense.
Falhou junto com o elenco completo.
Fora de campo, voltou à elite e agora, mostra que é possível ir além do sonho de jogar bola.
- Não só eu, mas todos estão ali se doando.
Alguns de nós já se conhecem.
E com o pouco tempo que temos juntos agora, a gente busca se unir e se fechar ali (no clube).
Não é só o Maxuell, mas todo o elenco do Ferroviário que está empenhado em fazer uma grande campanha e provar que o time voltou para ficar - pontua.
>>> Veja a classificação do Cearense Agora, o atacante coral não quer se focar na artilharia simplesmente, mas quer fazer com que a equipe avance no campeonato.
E, quem sabe, belisque algo melhor do que só a boa participação neste retorno à elite.
- Nós nos dedicamos ao máximo.
E iremos continuar assim.
O que eu quero mesmo é que o Ferroviário vá o mais longe possível.
Esse está sendo o meu momento, mas também o do clube.
Liderando o Campeonato Cearense ao lado de Fortaleza e Uniclinic, mas ganhando no saldo de gols, o Ferroviário retorna a campo, no próximo domingo (22), a partir das 15h30, no Estádio Romeirão, contra o Guarani de Juazeiro.