Responsável por cinco dos seis gols do Goiás no Campeonato Goiano, o centroavante Léo Gamalho, de 31 anos, comemora a boa fase com a camisa esmeraldina.
No ano passado, mesmo chegando durante a temporada e sendo reserva em algumas partidas, ele já tinha anotado 11 gols na Série B.
Depois da pré-temporada, Gamalho mostrou que o faro continua apurado e tem média superior a um gol por partida depois de quatro rodadas.
Com a missão de balançar as redes, ele não esquece o principal objetivo do Goiás na temporada, que é o retorno para a Série A do Campeonato Brasileiro.
A vaga na elite passou longe no ano passado, mas Léo Gamalho espera que tudo seja diferente em 2017.
- Acho que toda a equipe me ajuda para isso.
Ela funciona para que o centroavante faça os gols e aqui no Goiás está acontecendo desse jeito.
Posso ser o artilheiro neste momento, mas este não é o meu principal objetivo.
O que quero é ajudar a buscar seus objetivos, principalmente retornar a Série A do Campeonato Brasileiro, o restante é consequência do trabalho, não só meu, mas de toda a equipe – afirma Gamalho.
Com oito pontos em quatro rodadas, o Goiás permanece invicto no Campeonato Goiano e está na segunda colocação do Grupo A, atrás do rival Vila Nova.
No próximo domingo, o Verdão visitará o Goianésia.
Na segunda a delegação já viaja para o Sergipe, onde estreia diante do Itabaiana na Copa do Brasil, na quarta-feira.
> Walter admite forte disputa por vaga no Goiás: "Não vou jogar com o nome"