O volante Wesley será operado nos próximos dias.
Ele terá de passar por uma artroscopia no joelho esquerdo, e só voltará a jogar pelo São Paulo em março.
O prazo de recuperação estimado pelo departamento médico é de um mês.
Embora tenha desperdiçado sua cobrança na decisão por pênaltis contra o River Plate, na semifinal do Torneio da Flórida, o jogador recebeu elogios pelo desempenho na pré-temporada.
O auxiliar inglês Michael Beale fez questão de defendê-lo publicamente depois do episódio.
Wesley não vinha sendo titular, mas era uma opção para o técnico Rogério Ceni no meio-campo.
Ele podia jogar tanto na vaga de Thiago Mendes, como aberto pela direita, mais adiantado.
Por outro lado, nos próximos dias, o São Paulo deverá ganhar o reforço de Jucilei, que fará exames médicos nesta sexta-feira.
A ideia da diretoria é apresentá-lo no Morumbi, domingo, antes do jogo contra a Ponte Preta, ao lado do atacante argentino Lucas Pratto.