O prazo para inscrever atletas para a primeira rodada do Campeonato Alagoano termina nesta sexta-feira.
Até o momento, o ASA conta com 17 jogadores no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
De acordo com a assessoria de imprensa do Alvinegro, a supervisão do clube já deu entrada na FAF em toda documentação e aguarda a regularização de todo o elenco.
Os jogadores regularizados são: o goleiro Luis Cetin, lateral-direito Douglas Gonçalves, os zagueiros Eron, André Lima e Anselmo, os volantes Leanderson, Mazinho, Nata e Gaspar, os meias Téssio, Diego Palhinha, Doda e Diego Góis e os atacantes Jefferson Baiano, Júnior Mandacaru, Leandro Kível e Tiago Souza.
A estreia do ASA no Alagoano neste domingo, às 16h, contra o CEO.
A partida está marcada para o Estádio Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca.
As vendas dos ingressos começam nesta sexta-feira.