O meia Doda deve ser a única ausência do ASA para a próxima rodada do Campeonato Alagoano, contra o CRB.
O jogador recebeu o terceiro cartão amarelo na vitória contra o Sete de Setembro.
Em seu lugar, o técnico Maurílio Silva deve optar na terça pelo meia Diego Palhinha.
A base do time vai ser a mesma que empatou com a Ferroviária-SP, na quarta-feira, pela Copa do Brasil.
+ Confira a classificação do Alagoano A última atividade antes do duelo será na manhã desta segunda-feira.
O time titular deve ser formado com: Luís Cetin; Douglas Gonçalves, Eron, André Lima e Airton; Mazinho, Nata, Leanderson, Diego Palhinha e Téssio; Leandro Kível.
Artilheiro do time na temporada, Kível está pendurado com dois cartões amarelos.
Com nove pontos, o ASA lidera o Grupo B do estadual.
Tem 100% de aproveitamento e disputa o primeiro clássico do ano.
Quarta, o Alvinegro eliminou a Ferroviária na Copa do Brasil e vive boa fase.
Por isso, a expectativa da diretoria é de que um bom público compareça ao Coaracy.
ASA e CRB se enfrentam na terça-feira, às 20h30 (horário de Alagoas), no Estádio Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca.
O clássico será apitado por José Ricardo Laranjeira.
Ele terá Rondinelle Santos Tavares e Ana Paula dos Santos como assistentes.
Você acompanha o Tempo Real da partida pelo Globo Esporte.com.