O ASA anunciou nesta terça-feira a contratação do volante Alisson, de 30 anos, que defendia o Juazeirense-BA.
Alisson será apresentado nesta tarde no Estádio Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca.
O atleta reforça o Alvinegro no Campeonato Alagoano, na Copa do Brasil e também na Série C do Campeonato Brasileiro.
Em 2017, o volante atuou em apenas uma partida pela equipe baiana, o jogo foi contra o Vitória, na estreia do estadual.
Alisson foi revelado pelo Vila Nova-GO, onde ficou até 2009.
Depois disso, foi transferido para o Paysandu, mas o destaque só veio quando defendeu o Caxias-RS.
Pelo time gaúcho, jogou pouco mais de 100 jogos e foi o capitão durante as temporadas 2012, 2013 e 2014.
Perfil Nome: Alisson Guerra Reis Calçado Idade: 30 anos Posição: volante Clubes que atuou: Vila Nova-GO, Itumbiara-GO, Brasiliense-DF, Paysandu-PA, Caxias-RS, Macaé-RJ, Remo-PA e Juazeirense-BA.