O futuro de Ronaldinho pode, enfim, ser conhecido nesta quarta-feira.
Segundo o jornal "Mundo Deportivo", será neste dia, 25 de janeiro, que seu irmão e empresário, Assis, irá se reunir com Josep Maria Bartomeu, presidente do Barcelona, para tentar selar o retorno do jogador ao lugar onde viveu seus maiores momentos de glória.
O Gaúcho chegaria para atuar como embaixador mundial do clube, além de participar de jogos do time de "Lendas" (formado por ex-jogadores, como Rivaldo) do Barça.
As ofertas teriam sido apresentadas a Ronaldinho pelo presidente do clube, Josep Maria Bartomeu, em uma reunião em outubro.
A conversa desta semana teria a intenção de sacramentar o acordo, fazendo com que R10 volte ao clube catalão após nove anos - embora o jogador já tenha feito a função de embaixador anteriormente, em Nova York.
Enquanto isso, a torcida do Coritiba segue com a expectativa de contar com Ronaldinho Gaúcho nesta temporada.
O clube vem negociando com o irmão e empresário do craque, Assis, que já se reuniu com a diretoria da equipe e estaria tentando buscar um modelo parecido com o que o Atlético-MG adotou para contar com R10.
A publicação espanhola, no entanto, não confirma que, caso o astro aceite a proposta do Barcelona, isso irá impedi-lo de atuar profissionalmente por outro clube.
Ronaldinho não joga uma partida oficial há mais de um ano, desde setembro de 2015, quando deixou o Fluminense depois de apenas dois meses.
Desde então, o astro vem realizando jogos festivos em diversos países do mundo, como Equador e Estados Unidos.