O atacante Rafael Barros, do Atlético-AC , vai defender o Bragantino pelos próximos 12 meses.
O jogador aceitou uma proposta do clube de Bragança Paulista e acertou a saída do Atlético-AC sem custos.
Ele segue para São Paulo na madrugada desta quarta-feira (15).
Segundo o atleta, que chegou a aceitar e depois voltar atrás em uma investida do Moto Club no início deste ano, a ideia é ganhar espaço em um mercado vitrine do futebol brasileiro.
- Lá a vitrine é maior.
É o principal estado em relação a futebol.
É uma oportunidade que não pude deixar passar - afirma.
Rafael Barros tinha contrato com o Atlético-AC até o fim do ano e explica que havia um acordo com a diretoria celeste de que se alguma proposta melhor aparecesse ele poderia ser liberado para negociar.
- Deu baixa aqui e eles liberaram.
Isso estava no contrato - destaca.
Entre 2016 e 2017, Rafael Barros entrou em campo 16 vezes com a camisa do Atlético-AC e marcou cinco gols.
Ele foi campeão acreano pelo clube na temporada passada.
Clube busca nome para posição De acordo com o presidente do Atlético-AC, o interesse do Bragantino surgiu antes mesmo da estreia do clube acreano na Copa do Brasil, contra o América-MG, no dia 8 deste mês.
O dirigente confirmou que não haverá compensação financeira ao Galo Carijó, conforme acordo no contrato com o jogador, e ressaltou que está em busca de um nome para suprir a ausência de Rafael Barros.
+ Diego lamenta falhas do Atlético-AC em eliminação da Copa do Brasil O atacante Ailton, que defendeu o clube nas últimas três temporadas e está treinando no Vasco-AC neste início de ano, interessa, segundo Azevedo.
A direção celeste fez uma proposta e aguarda a decisão oficial do atleta.
Na tarde desta terça-feira (14), o elenco do Atlético-AC fez um trabalho coordenado pelo preparador físico Maurício Carneiro, no estádio Adauto Frota, o Frotão, sede do clube, no Segundo Distrito de Rio Branco.
O Galo Carijó estreia no  Campeonato Acreano neste domingo (19), contra o Humaitá, às 15h45 (do Acre), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco, capital do Acre.