"A última chance".
Foi essa a frase ouvida pelo atacante Leandro Carvalho, ao retornar para o Paysandu na temporada de 2017.
O jovem atacante de 21 anos tem no currículo vários problemas extracampo, mas garante que agora é um novo jogador, com maiores responsabilidades e que irá aproveitar a nova oportunidade no time bicolor.
Na vitória contra o São Francisco, na noite desta quarta-feira, ele deu assistência para Bergson abrir o placar e, em seguida, marcou o segundo gol do Papão no jogo.
– Oportunidades eu já tive muitas, já tive muitas chances.
Muitos técnicos já olharam por mim, mas, como já falaram, essa é a última chance e eu estou procurando aproveitar muito bem.
O Chamusca está olhando por mim, então vou fazer por ele e pelo grupo, buscando sempre a vitória para o Paysandu.
Quem está hoje aqui é um novo Leandro, o antigo, prefiro não comentar (risos) – disse o atacante em tom descontraído após a vitória por 3 a 0 contra o São Francisco.
Leandro foi um dos melhores jogadores do Papão no jogo contra o São Francisco, principalmente no primeiro tempo, quando suas características individuais se sobressaíram contra a marcação.
Além disso, foi um dos poucos que se salvaram no Re-Pa, mesmo tendo entrado no segundo tempo.
O jovem sempre foi visto como uma grande promessa pelo clube e torcida e, apesar do passado, é tido como uma das principais esperanças de gols para a temporada.
Para isso, garante estar trabalhando forte para manter a titularidade.
– Venho procurando ganhar meu espaço na equipe no dia a dia, e como o professor fala: quem treina bem vai jogar e todos têm que respeitar quem é escolhido para isso.
Esse jogo contra o São Francisco foi importante para mim.
Pude dar uma assistência e marcar um gol, procurei fazer o meu melhor dentro de campo e espero continuar fazendo o melhor do meu trabalho para dar alegria para a torcida, ao técnico e ao grupo.
E como falei anteriormente, é a minha última chance, então tenho que dar meu máximo, fazer o melhor – finalizou o atacante.
*Kaio Rodrigues, sob supervisão de Pedro Cruz.
+ VEJA MAIS + Chamusca elogia produção ofensiva e intensidade contra o São Francisco + Paysandu vence São Francisco com facilidade e assume liderança do A1 + CBF mantém troca de ingressos por garrafas PET na Copa Verde 2017 + Papão participa de jogo festivo e vai aproveitar para expandir Sócio Bicolor