O atacante Eraldo Anício Gomes, que jogou na temporada 2015 pelo Social, está de volta a Coronel Fabriciano.
O atleta, de 34 anos, chega para reforçar o setor ofensivo do Saci para a disputa do Campeonato Mineiro Módulo II, sendo um dos pedidos feitos pela torcida.
O acerto com o jogador ocorreu na última terça-feira, 18, e Eraldo foi apresentado nesta sexta-feira, 20, já participando de treino no Estádio Luisão.
Durante a apresentação, o diretor de futebol, Pedrinho, destacou que a experiência e qualidade do atleta vão ajudar o clube na busca pelo acesso à primeira divisão.
No Social, Eraldo vai reencontrar o atacante Rodrigo Pardal, com quem fez dupla no Saci em 2015, e com o meia Caio, com quem atuou no Uberlândia.
O atacante já deve ser usado no amistoso em Governador Valadares, neste sábado, 21, quando o Social enfrenta o Democrata, equipe que disputa a primeira divisão do mineiro.
Além do Social, Eraldo tem passagens pelo Espírito Santo FC, sua última equipe, em 2016, Uberaba, URT, Vila Nova, Democrata, Bahia, Marília, entre outros.