O autor do segundo gol do Cuiabá-MT, conhecido como Tiarinha, ganhou novos nomes no Aluizão.
Aclamado pela torcida do Genus que deu apoio ao time cuiabano, foi nomeado como Wesley Safadão pelo corte de cabelo e Marta pela agilidade em campo na partida pela Copa do Brasil, contra o Rondoniense.
O jogador que aproveitou a escorregada do goleiro Dida e marcou em câmera lenta do segundo gol para o Cuiabá-MT, explicou que seu objetivo era entrar em campo e ajudar seu time.
- Como sempre temos em mente, se entrarmos em campo é para fazer a diferença e contribuir para melhoria de nossa equipe, assim cumpri meu legado e estou muito feliz.
Tiarinha também explicou que o novo encontro do Rondoniense e Cuiabá-MT promete muito mais emoção, e definiu a equipe do Periquito como persistentes e velozes.
- Temos a Copa Verde também contra o Rondoniense, já conhecemos o grupo por causa da partida de hoje e acredito que nesse novo jogo as emoções serão maiores.
Vamos jogar parar superar nossa meta buscando sempre os melhores resultados.
Torcedores do Aurigrená estiveram na partida da Copa do Brasil e em favor ao time cuiabano fizeram pressão na equipe do Periquito.
O Rondoniense derrotou o Genus no Campeonato Estadual 2016 nos pênaltis, o que fortaleceu rivalidade entre os times de Porto Velho.
O jogo pela Copa do Brasil ficou em 2 a 0 para o Cuiabá-MT.
O Dourado e o Periquito se encontram novamente no dia 5 de março pela Copa Verde também no estádio Aluízio Ferreira.