Além do atacante argentino Facundo Parra, o Santa Cruz está muito próximo de fechar a contratação de Júlio César, que jogou os últimos anos no Al Khor, do Catar.
O jogador esteve no Arruda na tarde desta quarta-feira para realizar os últimos exames médicos e alguns testes físicos antes de assinar o contrato.
Júlio César chegou ao Arruda às 14h51, exatamente no mesmo horário que a reportagem do Globo Esporte.com, mas só o jogador conseguiu entrar no clube.
A informação dos seguranças é que a diretoria de futebol proibiu a entrada da imprensa no período da tarde.
O treinamento da equipe foi pela manhã.
Júlio César negocia com o Santa Cruz desde a semana passada.
Na última quarta-feira, esteve no Arruda para acompanhar a partida contra o Belo Jardim e foi flagrado pela reportagem do Globo Esporte.com, mas desconversou sobre a negociação, que já estava acontecendo e deu uma esfriada depois do episódio, mas voltou com todo vapor nesta semana.
+ Atacante argentino Facundo Parra confirma negociação com o Santa Aos 37 anos, Júlio César é natural do Recife e começou a sua carreira como jogador de futebol profissional no Sport.
Depois disso rodou por Campinense, Treze, Atlético-PR e Atlético-MG no Brasil.
No exterior, jogou Paços Ferreira-POR, Santa Clara-POR, Al Ahli-CAT e Al Khor-CAT, onde estava há cinco temporadas.