O atacante Léo Bahia, do Alecrim, marcou mais um gol e conseguiu mais uma assistência no Campeonato Potiguar na vitória por 2 a 1 sobre o Santa Cruz de Natal.
Aos 25 anos, é o principal destaque do Verdão no primeiro turno da competição.
São quatro gols marcados até agora, atrás na artilharia apenas de Renatinho Carioca, do Globo FC, que tem cinco gols.
Com o rendimento positivo em campo, o camisa 9 chegou a receber elogios do técnico Felipe Surian, do América-RN, e é uma grata surpresa na primeira passagem por um clube do estado.
- Eu não tive base em time nenhum, só força de vontade.
Comecei no profissional aos 19 anos e hoje estou aqui.
Espero marcar mais gols no Alecrim e chegar longe.
(Antes de vir para o Alecrim) Eu estava no Sul, fui para São Paulo para jogar no Olímpia-SP, mas machuquei.
Estava parado e acabei conversando com o presidente do Alecrim (Osvaldo Trigueiro) para vir, deu certo e, graças a Deus, estou ajudando o time.
(Receber elogios de outros técnicos) É bom.
Fico feliz em saber disso e espero trabalhar para poder surpreender cada vez mais - declarou.
Apesar do apelido, Léo Bahia nasceu como Francisco Eliomar Rodrigues Farias no município de Marcelino Vieira, a 404 km de Natal.
Na carreira, tem passagem por São Gabriel-RS, Lajeadense, Grêmio Maringá e Rio Branco-PR.
- Eu sou de Marcelino Vieira, mas o Bahia veio lá de Minas Gerais.
Quando eu joguei lá, todo mundo me chamava dessa forma porque eu sou do Nordeste.
Acabou pegando - esclareceu.
>> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 >> Alecrim vence Santa Cruz de Natal por 2 a 1 e respira no campeonato estadual A vitória sobre o Santa Cruz de Natal foi a primeira do Alecrim no Campeonato Potiguar.
O Verdão chegou aos cinco pontos e agora ocupa a sexta posição.
O gol de Léo Bahia veio como um típico camisa 9, aparecendo bem posicionado para completar o cruzamento de Natan.
Depois, no segundo tempo, brigou na área e bateu cruzado para encontrar Renato livre para marcar e garantir a vitória.
- Essa vitória é importante para nós.
Fico feliz pego gol, pelo passe e pelos três pontos.
A vitória é o mais importante e eu acho que o time tem tudo para crescer no campeonato - completou o artilheiro.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.