O Santa Cruz corre contra o tempo para anunciar um novo atacante para esta temporada e parece estar bem próximo.
Nesta quarta-feira, enquanto o time do técnico Vinícius Eutrópio jogava no Arruda contra o Belo Jardim com Wiliam Barbio improvisado como centroavante, o atacante Júlio César assistia a partida em um dos camarotes do estádio.
De acordo com informações colhidas pelo Globo Esporte.com, ele negocia com o clube e pode ser anunciado a qualquer momento.
Aos 37 anos, Júlio César é natural do Recife e começou a sua carreira como jogador de futebol profissional no Sport.
Depois disso rodou por Campinense, Treze, Atlético-PR e Atlético-MG no Brasil.
No exterior, jogou Paços Ferreira-POR, Santa Clara-POR, Al Ahli-CAT e Al Khor-CAT, onde estava há cinco temporadas.
Na saída do Arruda nesta quarta-feira, o atacante conversou com a reportagem do Globo Esporte.com e despistou sobre as conversas com o Santa.
- Vim aqui assistir ao jogo.
Tenho amigos nos dois clubes.
O técnico Vinícius Eutrópio também foi enigmático sobre Júlio César, mas garantiu que o clube coral está próximo de anunciar o camisa 9.
- Não posso falar nomes agora.
Estamos tratando de alguns jogadores.
Acredito que até sábado apresentaremos pelo menos dois.
Um já seria bom e dois é melhor ainda.