Depois de três anos vestindo a camisa do Rio Branco-AC, com um empréstimo ao Andirá no meio do caminho, o atacante Lucas da Silva, o Luquinhas, mudou de ares e defende o Galvez na temporada 2017.
Cotado para ser titular no setor ofensivo do Imperador na partida de estreia, neste domingo (29), contra o Nacional-AM, pela fase preliminar da Copa Verde, ele espera corresponder à confiança do técnico Pablo Simões e ajudar a equipe acreana a conquistar um resultado positivo para a partida de volta.
O atleta segue o pensamento do treinador e torce para que a chuva não prejudique o espetáculo.
- É uma oportunidade.
O professor Pablo (Simões) acredita no meu potencial e espero poder mostrar meu futebol não só para ele, como todos os outros dirigentes.
A Copa Verde pode abrir mercado não só para mim, mas para todos.
A torcida nossa é para que não chova, pois se chover vai complicar um pouco porque a bola não corre.
Mas estamos focados, não tivemos a oportunidade de fazer muitos amistosos, fizemos somente um.
Esperamos fazer um resultado positivo e conseguir a classificação lá dentro, que é o mais importante - afirma.
Luquinhas é profissional desde 2013, quando defendeu o Juventus no Campeonato Acreano.
aos 22 anos, ele deve formar dupla de ataque com o experiente Ferrari e acredita que a parceria tem tudo para dar certo dentro das quatro linhas.
Segundo ele, fora de campo o entrosamento já existe.
O atacante espera que o adversário seja audacioso na partida para que surjam os espaços para o Galvez.
- A gente já está entrosado lá na casa (onde residem os atletas), eu, ele, o Kremer, o Tiaguinho, pessoal que é de fora.
Estamos nos entrosando bem e espero que dentro de campo seja assim também.
Se eles saírem para o jogo vai ser bom, pois somos um time de velocidade.
O professor arrumou um esquema muito bom, que a gente ataca e defende todo mundo junto, e esperamos surpreender - comenta.
+ Pablo Simões não espera Nacional-AM ofensivo e torce por trégua de chuvas Galvez e Nacional-AM jogam neste domingo, no estádio Florestão, em Rio Branco, a partir das 20h (de Brasília).
A partida de volta está marcada para o dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 17h30 (de Brasília).
Quem avançar à primeira fase vai enfrentar o Paysandu.