Augusto César é a nova aquisição do Real Ariquemes.
O atacante fará parte da equipe que disputará o Campeonato Rondoniense com início em março.
O presidente do clube, Chico Pinheiro, confirmou a contratação do baiano Augusto.
Já atuante no futebol de Rondônia, o atacante possui em seu currículo passagens nos clubes, Vilhena Esporte Clube, Rolim de Moura, Ji-Paraná e Jaruense, além dos times, Inter de Santa Maria-RS, Mamoré-MG, Uberaba-MG, Juazeirense-BA, Ypiranga-BA.
O Real Ariquemes joga no dia 11 de março pelo Campeonato Rondoniense contra o Vilhena.
Para o jogo fora de casa, o Furacão do Jamari intensifica os treinos.
O clube iniciou 2017 com mudanças na diretoria e elenco, porém, segundo Ronis Silva, diretor executivo, nesta temporada o clube está investindo nos pratas da casa.
Real Ariquemes anuncia preparador de goleiros para Campeonato Estadual - Sabemos do nosso grande desafio, estamos com uma boa equipe que já atuou no futebol do nosso estado, além de reforços e trabalhando para fazer uma boa campanha, vamos confiantes aos jogos.
Além do reforço anunciado pela diretoria o clube já conta com atletas como, goleiro Vitor, zagueiro Alan, Volante Jota, meia Roberto Santos, meia Hugo, meia atacante Kaka e o atacante Elton.