O atacante Michael, do Fluminense, realizou nesta quinta-feira uma traqueostomia, segundo seu empresário, Felipe Russo.
O jogador sofreu um acidente de carro na rodovia MG-255, no trecho entre São Francisco de Sales, sua cidade natal, e Itapagipe, no Triângulo Mineiro, no último dia 9 de janeiro.
Desde então, está internado no Hospital de Base, em São José do Rio Preto.
>> Antes de acidente, Michael estava perto de reforçar a Ponte, revela Abel >> Com traumatismo craniano, estado do atacante Michael é grave >> Atacante Michael está estável, mas sedado e na UTI, diz hospital >> Atacante Michael sofre acidente de carro e não se reapresenta ao Flu Michael voltava ao Rio de Janeiro para se reapresentar ao Tricolor quando o automóvel dirigido por um amigo se chocou com uma vaca.
O atleta de 23 anos estava no banco do passageiro e sofreu um traumatismo craniano.
A família do jogador já havia pedido ao hospital para parar de divulgar maiores detalhes de seu quadro clínico.
O estado do atacante segue estável, apesar de grave.
Ainda de acordo com Felipe Russo, Michael vem evoluindo e segue internado aguardando recuperação após o procedimento cirúrgico.
A traqueostomia é um orifício artificial criado cirurgicamente através da parte frontal de seu pescoço e em sua traqueia.
A intervenção é indicada em emergências (como dificuldade na respiração por vias aéreas) e nas incubações prolongadas.
O jovem começou sua carreira no Rio Preto, onde se destacou na disputa da Copa São Paulo de 2011 e foi contratado pelo Fluminense.
Desde então, o jogador foi emprestado ao Criciúma, em 2014, ao Estoril e ao América-MG, em 2016, durante o Brasileirão.
Antes do acidente, Michael estava acertando os últimos detalhes para fechar com a Ponte Preta para a temporada de 2017.