Mais de um mês após a festa de premiação oficial dos melhores do Campeonato Acreano 2016, o atacante Tonho Cabañas, do Galvez, enfim, recebeu o troféu de artilheiro do estadual da temporada passada.
A chuteira de ouro oferecida pela Federação de Futebol do Acre (FFAC) foi entregue ao maior goleador da competição, com 11 gols, na tarde deste domingo (29), no estádio Florestão, antes do início da partida entre Galvez x Nacional-AM, jogo de ida da fase preliminar da Copa Verde.
O atacante, que estava se sentindo desprestigiado pela entidade depois da cerimônia oficial de premiação, no mês de dezembro passado, por não ter recebido o troféu, agradeceu a lembrança e destacou que o objetivo trabalhar para conquistar novamente a artilharia da competição em 2017.
- Graças a Deus.
É um troféu que estava esperando na festa dos melhores.
Infelizmente, não veio na data que eu esperava, mas fico feliz que a federação lembrou e só posso agradecer.
Agora é trabalhar este ano para tentar ganhar outro, me esforçar bastante.
É muito bom ser premiado dessa maneira e ser reconhecido pelo seu trabalho.
Vou buscar isso novamente este ano - afirmou.
Tonho Cabañas iniciou a partida contra o Nacional-AM no banco de reservas e entrou no segundo tempo, mas não conseguiu ajudar o Imperador a sair com a vitória.
O resultado de 1 a 1 deixa o time amazonense com uma leve vantagem para o duelo de volta, marcado para o dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 17h30 (de Brasília).
Para avançar à primeira fase, o Nacional precisa de um empate sem gols ou de uma vitória simples.
Vitória do Galvez ou empate por dois ou mais gols classifica o time acreano.
Novo 1 a 1 leva a decisão da vaga para os pênaltis.
Quem se classificar enfrenta o Paysandu na próxima fase.