Depois de disputar o Torneio da Flórida com o Atlético-MG e se destacar na equipe, o atacante Capixaba deixa a Cidade do Galo.
O jogador foi emprestado à Ferroviária para disputa do Campeonato Paulista.
A primeira partida da Ferroviária é no dia 5 de fevereiro, contra a Ponte Preta, no Moisés Lucarelli, em Campinas.
Capixaba foi revelado nas categorias de base do Atlético-MG.
Em 2016, o jogador disputou seis jogos no profissional, no Campeonato Mineiro e Brasileiro.
O atacante aprovou a mudança e garantiu que terá mais oportunidades no time paulista.
- É uma oportunidade boa.
Vejo com bons olhos.
É um clube que fez bons resultados ano passado.
Tem boa estrutura.
Terei mais oportunidades.
O time está na elite do futebol paulista.