Mais um atleta chega para reforçar o Ferroviário no Campeonato Cearense.
O atacante Assisinho, que já teve passagens por Fortaleza e Ceará, é o novo reforço do Tubarão da Barra.
O atleta acertou com o Ferrão durante o final de semana e assinou contrato nesta segunda-feira (30), quando já começa a treinar.
+ Confira mais notícias do Ferroviário Além dos dois times da Capital cearense, Assisinho já defendeu equipes como Icasa, Crateús, Crato, Botafogo-SP, Guarani e Oeste.
No último semestre de 2016, o jogador atuou pelo CRB-AL.
A apresentação oficial do atleta à imprensa está marcada para esta quinta-feira (02), às 17 horas, na sala de imprensa da Vila Olímpica Elzir Cabral.
Ficha técnica Nome: Francisco de Assis Mota Sobrinho; Apelido: Assisinho; Posição: Atacante; Data de nascimento: 28/07/1987; Natural de: Juazeiro do Norte/CE; Altura: 1.70m; Clubes: Icasa/CE, Crato/CE, Crateús/CE, Botafogo/SP, Guarani/SP, Oeste/SP, Fortaleza/CE, Ceará/CE e CRB/AL.