 Aos 26 minutos do primeiro tempo, as torres de iluminação do estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina, palco do clássico entre River-PI e Piauí, se apagaram devido a problemas na fiação elétrica.
Logo em seguida, começou uma confusão dentro de campo.
Jogadores de Piauí e River-PI discutiram enquanto o atacante Testinha estava caído no gramado e acusou o lateral-esquerdo Wesley de agredi-lo.
Segundo Testinha, a agressão aconteceu logo após uma discussão entre o jogador riverino e o meia-atacante Nil, do Piauí.
O jogador disse que recebeu um ataque pelas costas e um soco na nuca.
Assista no vídeo acima.
- Assim que as luzes apagaram foi uma confusão com o Nil, eu só ia passando e falei para ele parar com isso.
Quando virei as costas, ele me deu um murro, não estava nem esperando.
Eu fui só separar e ele me agrediu – conta o jogador.
Policiais militares entraram no gramado e separaram os jogadores.
A confusão aconteceu toda com as luzes dos refletores apagadas.
Sem energia elétrica, a partida parou por uma hora.
Testinha fez questão de ressaltar que não tem desavenças pessoais com o jogador do River-PI, mas criticou fortemente o lateral pela atitude durante esta partida.
Para ele, o jogador deve encarar punições no Tribunal de Justiça Desportiva.
- O torcedor vem para ver um espetáculo.
Eu não tenho nada contra ele, mas Deus sabe o que faz.
Acho que o TJD tem que ver a ação dele aí, acho que foi um ato muito estúpido.
Ele é um pai de família e eu também sou, isso foi algo covarde que ele fez – diz.
+ Veja como foi a partida em tempo real Testinha não retornou para o jogo após a volta da iluminação e o reinício da partida, sendo substituído por ainda sentir fortes dores.
Wesley foi expulso, mas mesmo com um homem a menos o River-PI garantiu a vitória por 2 a 0, com gols de Viola e Tety, e assumiu a liderança do Piauiense após duas rodadas.
O Piauí ficou na lanterna da competição.