Brasil e Uruguai têm um histórico enorme de rivalidade no futebol.
Nem tanto quanto os argentinos, mas uruguaios sempre travaram grandes duelos com os brasileiros, cercados de catimba.
Isso, no entanto, não impediu que Abel Hernández, atacante do Uruguai e do Hull City, da Inglaterra, gravasse na pela a sua admiração por um dos maiores jogadores da seleção brasileira de todos os tempos: Ronaldo Fenômeno.
Uma foto do jogador em ação pela Premier League chamou a atenção da mídia inglesa, que destacou o fato do uruguaio ter demonstrado seu fanatismo por Ronaldo com uma tatuagem na perna direita.
Confira no detalhe!