 A lei do ex é uma das mais soberanas no futebol.
E no primeiro jogo de Ricardo Oliveira no ano, o atacante soube aplicá-la com rigor.
O jogador abriu o placar para o Piauí, no duelo contra o Altos, na abertura do Campeonato Piauiense.
Após a cabeçada certeira, o jogador comemorou bastante.
Extravasou tanto que ao pular a placar de publicidade sofreu um tombo e tanto.
Assista no vídeo acima.
A comemoração caprichada tem uma justificativa.
Ricardo Oliveira foi dispensado do Altos no ano passado.
- Foi boa a sensação em fazer gol no meu ex-clube.
Às vezes, você não é valorizado em um lugar e tem a oportunidade de mostrar seu trabalho em outro.
Não me machuquei (risos).
Não teve nada não, foi só mesmo a alegria do grupo.
Feliz demais – comentou o atacante.
+ Vídeo: torcedor bagunça coletiva com zoação, e Waldemar cancela entrevista O gol de Ricardo Oliveira, porém, não foi suficiente para o Piauí sair com a vitória.
O Enxuga Rato permitiu a virada, perdeu por 3 a 2.
Apesar do revés, o atacante acredita em um time competitivo no estadual.
O Rubro-Anil enfrenta na segunda rodada o River-PI, atual tricampeão do Piauiense.
-  Pode esperar um time qualificado e duro.
Não vi bicho de sete cabeças nas outras equipes – analisou Ricardo Oliveira.