Como tem sido rotina nos últimos anos, o Coritiba começou sua preparação para a temporada 2017 no extremo oeste do Paraná.
Pouco comum apenas o fato de mantermos a mesma comissão técnica do ano anterior, o que nos dá alguma vantagem inicial – em termos de conhecimento, e montagem, do elenco.
Pois bem, foram duas semanas de treinamentos, estudos, e trabalho.
Tempo que serve para que a equipe se condicione fisicamente, bem como dar uma base técnica e tática também.
Resultado em jogo-treino, em treinos coletivos, pouco importam.
Porém podemos usar estes testes para avaliar algumas situações de jogo, e aspectos táticos idealizados pelo técnico Carpegiani.
Como “esperado”, ele pensou num time inicialmente com muita velocidade no ataque, usando 2 jogadores de beirada de campo velozes.
Sem contar ainda com um clássico meia armador que lhe inspire maior confiança, reforçou o meio de campo com jogadores que saem para o jogo, mas com bom poder de marcação também.
O time que iniciou o segundo jogo-treino, contra o time da segunda divisão paraguaia, Minga Guázu:   Defensivamente tivemos uma atuação segura, em que pese a falta de qualidade do adversário, e com boa troca de passes.
Entretanto nitidamente falta alguém para dar aquele último passe, para criar oportunidades ofensivas.
Pelos lados do campo muita velocidade.
O colombiano Filigrana tem surpreendido nesses primeiros treinamentos, com muita velocidade, disposição, força física, e oportunismo.
No meio-campo faltou um pouco de mobilidade, e até intensidade, talvez ainda seja o maior problema para o técnico arrumar.
Mantendo o ótimo nível da temporada anterior, Kléber já demonstrou seu repertório; autor dos 2 gols do time titular, e das melhores jogadas ofensivas.
Para o segundo tempo uma equipe totalmente modificada, que entrou assim em campo: Constata-se que neste time não há centroavante, nem atacantes típicos.
Eram 3 meias de chegada na frente, com muita movimentação e troca de posições entre eles.
Este time conseguiu criar jogadas com maior facilidade.
E com isto os gols foram saindo ao natural: Tiago Real fez 2; Rodrigo Ramos, Léo Santos e Ruy marcaram 1 vez cada.
PS: Quem ficou com número ZERO são os atletas que ainda não têm numeração no site oficial.
No agregado Coxa 7 x 0.
Aqui os gols:   Alguns atletas não participaram deste jogo-treino: os goleiros Wilson e Rafael Fachin ficaram no hotel fazendo treinamentos específicos; Berola, Rildo, Jonas, Kady e Henrique Almeida fizeram reforço muscular.
Agora a preparação continuará em Curitiba, temos uma semana cheia para pegarmos o Cianorte no próximo domingo às 17 horas.
Carpegiani terá um problema pelo menos: Kléber está suspenso para a estreia.
Ronaldinho Gaúcho A novela que movimentou não só a torcida coxa-branca, mas grande parte da cidade e até do país, está próxima de um final.
Desde os primeiros boatos, as primeiras notícias “oficiais”, as conversas iniciais, até a reunião que acontecerá nesta segunda-feira, a torcida praticamente só fala nisto.
Então, provavelmente, as próximas postagens sejam sobre este tema.
Acompanhe o Blog e o blogueiro também nas redes sociais:   Facebook: Garra, Força e Tradição   Twitter: @Glaucoxa   Ama e vive intensamente o Coritiba e o futebol.
www.twitter.com/glaucoxa garraforcaetradicao@gmail.com