Faltando algumas horas para tão aguardada estreia do São Francisco na Copa do Brasil, o atacante Fábio Paulista, um dos destaques do time na temporada está concentrado e acredita na evolução do Leão.
O jogador falou ao Globo Esporte.com sobre a expectativa de enfrentar o Botafogo-PB nesta quarta-feira (8) em Santarém, e espera poder marcar gols, não para manter a regularidade na artilharia do time, mas sim para ajudar o Leão de Santarém a se classificar para a próxima fase da competição.
- Espero poder marcar os gols necessários, se Deus quiser.
Tenho sido feliz em minhas finalizações, nós sabemos que agora é um campeonato diferente, uma estreia que muitos estavam esperando.
Talvez até o certo momento seja o jogo mais importante do São Francisco.
Nós sabemos também que o empate favorece o adversário, então nossa equipe tem que ter atenção do começo ao fim, para que a gente consiga a classificação – comentou Fábio.
SAIBA MAIS: > Copa do Brasil: Bota-PB tenta frear a euforia do estreante São Francisco-PA > Internautas acreditam que Leão não avançará de fase na Copa do Brasil O jogador foi o autor dos dois gols do São Francisco no Campeonato Paraense de 2017.
Antes disso, ainda na pré-temporada, Fábio balançou as redes em amistosos na região, conquistando assim o carinho do torcedor azulino que espera que os feitos se repitam na partida contra o Botafogo-PB na estreia do time na Copa do Brasil.
A bola vai rolar para São Francisco e Botafogo-PB está marcado às 20h30 (horário local) no Estádio Colosso do Tapajós, em Santarém.
Os ingressos podem ser adquiridos nas bilheterias do estádio com preços que variam de R$ 10 a R$ 30.
Todos os lances da partida serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.