 O Atibaia entra em campo neste sábado, 4, às 10h, pela segunda rodada do Campeonato Paulista Série A3.
Para o Falcão, será a estreia na nova "casa".
O estádio Salvador Russani, está interditado pela Federação Paulista de Futebol.
Um dos motivos da interdição para o público é a falta de cobertura no estádio, que foi destruída após um temporal na cidade, em junho de 2016.
Assim, a diretoria transferiu seus jogos para Indaiatuba.
Em 2016, o time já havia mandado jogos da Terceirona também para a cidade do interior.
+Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba Após iniciar a caminhada no estadual com derrota para o Grêmio Osasco, o Atibaia encara o Desportivo Brasil.
Os comandados de Sandro Sargentim ocupam a 11ª colocação na tabela de classificação.
Mesmo com o revés sofrido na estreia do campeonato, o treinador mostrou confiança no grupo e afirmou o que se pode esperar do clube no restante da competição.
+Tabela completa da Série A3 Para o confronto contra o time de Porto Feliz, que faz sua estreia na Série A3, o Falcão pode ter novidades na lista de relacionados.
Um dos que podem jogar é o lateral Bruno Bertucci, que foi destaque da equipe do Corinthians que venceu a Copa São Paulo de 2009, quando o Timão derrotou o Atlético-PR na final.
Atibaia x Desportivo Brasil Data e hora: 04/02, 10h Local: Estádio Ítalo Mário Limongi, em Indaiatuba Competição: 2ª rodada - Paulista Série A3 Escalação provável do Atibaia: Carlão; Nando, Bruno Leandro, Cicinho e Danilo Santos (Bruno Bertucci); Gledson, Igor, Éder e Léo Lima; Reginaldo e Richard Arbitragem: Alysson Fernandes Matias apita a partida, auxiliado por Wellington Bragantim e Jony Shin Iti Kamakura