Três dias antes da estreia na Série A3 do Campeonato Paulista, o Atibaia faz seu último teste.
O Falcão encara o Palmeiras, atual Campeão Brasileiro, nesta quinta-feira, 26, às 9h30, no Centro de Treinamento da Barra Funda, em São Paulo.
+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região No jogo-treino contra o Taubaté, na última semana, o Falcão foi escalado por Sandro Sargentim com: Carlão, Nando, Bruno, Fernando e Franklin; Eder, Igor, Gilsinho e Eltinho; Reginaldo e Tavares.
A ideia do comandante é aproveitar para fazer ajustes visando a estreia de domingo, 10h, contra o Grêmio Osasco.
+ Confira quem são os atletas do Atibaia já registrados na FPF - A ideia é fazer quarenta minutos com o time considerado titular contra o titular do Palmeiras, para depois, no segundo tempo, reservas contra reservas.
Evidentemente não vai ser um treino intenso, o próprio Palmeiras está vindo em um preparatório.
Também não vai ser um treino tão puxado de contato, porque eles não têm essa característica.
Nós também não vamos nos expor tanto, porque sabemos que vamos estar próximo da estreia - afirmou o treinador.
O Falcão busca seu segundo acesso na Série A3 do Paulista.
Em 2015, a equipe garantiu vaga na Série A2, mas acabou não disputando o torneio já que o estádio Salvador Russani não preenchia as exigências da Federação Paulista de Futebol para o campeonato.