O Atlético Nacional se tornou um clube querido dos brasileiros no fim do ano passado após a tragédia com o avião da Chapecoense.
E, em 2017, o time ganhará ainda mais cara de Brasil, mas por outro motivo.
O time colombiano lançou seus novos uniformes nesta sexta e, à primeira vista, a camisa reserva verde-amarela parece uma homenagem à seleção brasileira.
Não é.
De acordo com o clube, o amarelo na verdade representa o ouro da Colômbia.
Vale lembrar que a seleção colombiana também veste amarelo, mas, levando em consideração as redes sociais do clube, a cor não fez sucesso com os torcedores.
- Uma cor alusiva a nosso país, onde o amarelo invoca o ouro da Colômbia.
E, sendo uma equipe referência mundial do futebol colombiano, os nacionalistas vestirão não só a alma Verdolaga, mas o orgulho de ser colombiano – diz a nota do clube sobre o uniforme reserva que, nas foto da apresentação, parecem ter um amarelo diferente da imagem de divulgação.
O uniforme titular permanece com o tradicional verde e branco, mas desta vez sem as linhas verticais.
Acima do escudo, as camisas levam o selo do aniversário de 70 anos do clube.