O Atlético-PR ainda não contará com o zagueiro Thiago Heleno para o duelo com o Millonarios, às 21h45 (horário de Brasília) de quarta-feira, no El Campín, em Bogotá, pela partida de volta segunda fase da Libertadores.
Questionado sobre o assunto em entrevista coletiva, o técnico Paulo Autuori afirmou que o camisa 44 nem viaja com a delegação no domingo.
Thiago Heleno aguarda a liberação da Fifa após ter rescindido o contrato com o Deportivo Maldonado, do Uruguai, no início deste ano.
Assim que ele tiver o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID), ficará à disposição da comissão técnica.
Porém, o clube e representantes do jogador não passam uma previsão de quando isso deve ocorrer.
Confira também Lances e ficha de Atlético-PR x PSTC Tabela do Campeonato Paranaense VC dá nota: avalie o time atleticano Sem Thiago Heleno, Paulo Autuori deve manter Paulo André e Wanderson na zaga.
Eles já tinham atuado juntos na vitória por 1 a 0 sobre o próprio Millos, quarta-feira, na Arena da Baixada.
Na Colômbia, o Atlético-PR garante a vaga se vencer, empatar ou até se perder por um gol de diferença, desde que balance as redes (derrota por 2 a 1 ou 3 a 2, por exemplo).
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana