A venda de ingressos exclusiva para sócios da categoria Galo na Veia para o clássico contra o América-MG, no próximo domingo, às 17h (de Brasília), no Mineirão, terá início às 18h desta terça-feira.
Os associados podem comprar o bilhete no site ingressogalonaveia.com.br.
O preço único é de R$ 40 na modalidade Galo na Veia Branco e R$ 20 para quem é Galo na Veia Prata.
A venda pela internet irá até as 17h do próximo sábado.
Os associados dessas categorias que comprarem ingresso terão direito a levar uma criança de até sete anos como cortesia.
A venda presencial para os sócios acontecerá na quarta-feira, de 10h às 17h, na bilheteria Ismênia, do Independência.
Já a comercialização para o público geral terá início na quinta-feira, no estádio do Horto, Labareda, Postinho Alaska e Lojas do Galo Barreiro, Belvedere, Betânia e Savassi.
O preço do ingresso para o torcedor comum será único de R$40 (inteira).
O Atlético-MG também divulgou os que os atleticanos que adquiriram o pacote do Campeonato Mineiro assistirão à partida nos portões B, D e F.
O clube alvinegro ainda não informou o preço e o setor onde a torcida americana ficará.
O América-MG também não se pronunciou.
Preços (Os descontos para sócios GNV Prata serão válidos até 18/2, sábado, em todos os postos de venda) Laranja Inferior (Portão F) R$ 40,00 (Inteira) R$ 20,00 (Galo na Veia Prata) R$ 40,00 (Galo na Veia Branco) Vermelho Superior (Portão D) R$ 40,00 (Inteira) R$ 20,00 (Galo na Veia Prata) R$ 40,00 (Galo na Veia Branco) Vermelho Inferior (Portão E) R$ 40,00 (Inteira) R$ 20,00 (Galo na Veia Prata) R$ 40,00 (Galo na Veia Branco) Roxo Superior (Portão B) R$ 40,00 (Inteira) R$ 20,00 (Galo na Veia Prata) R$ 40,00 (Galo na Veia Branco) Venda Presencial Quarta-feira (15/2) - exclusiva para sócios 10 às 17h – Bilheteria Ismênia do Independência Quinta-feira (16/2) 10 às 17h – Bilheteria Ismênia do Independência, Labareda, Postinho Alaska e Lojas do Galo Barreiro, Belvedere, Betânia e Savassi.
Sexta-feira (17/2) 10 às 17h – Bilheteria Ismênia do Independência, Labareda, Postinho Alaska e Lojas do Galo Barreiro, Belvedere, Betânia e Savassi.
Sábado (18/2) 10 às 17h – Bilheteria Ismênia do Independência e Labareda Domingo (19/2) - sem desconto para sócios 10 às 18h15 – Bilheteria Norte do Mineirão Pacote do Campeonato Mineiro Os sócios que compraram pacote de ingressos para o Campeonato Mineiro ficarão nos seguintes setores: Pacote Portão 2 (Especial Ismênia): Setor Roxo Superior (Portão B) Pacote Portão 3 (Especial Pitangui): Setor Vermelho Superior (Portão D) Pacote Portão 6 (Especial Minas): Setor Laranja Inferior (Portão F)