A última ponta da negociação envolvendo Marcelo Cirino e Inter travou a esperança de um desfecho positivo.
Embora o clube gaúcho tivesse chegado a acordo com Flamengo, jogador e Doyen Sports, o Atlético-PR não aceitou a tratativa e barrou as pretensões coloradas em relação ao atacante.
O Inter chegou a fazer uma proposta a Doyen Sports para aquisição de 25% dos direitos do atleta (a empresa tem 50%), o que aproximou de um acordo pelo atacante.
Mas o clube paranaense, dono de 50% dos direitos, não aceitou a negociação.
LEIA MAIS: Fla busca solução em saída de Cirino Caso o Flamengo não permaneça com o atleta, o Furacão tem interesse em se reforçar com Cirino para a disputa da Libertadores.
Por todo esse cenário, a resolução da novela ganhou um novo impasse.
Enquanto isso, o Flamengo tem total interesse em negociar o atacante.
O Rubro-Negro tem contrato de empréstimo do jogador, junto ao Atlético-PR, até 31 de dezembro de 2017.
Se até o final do ano não vendê-lo, os cariocas terão que pagar à Doyen 3,5 milhões de euros, acrescidos de juros de 10% ao ano – o que vai representar cerca de R$ 20 milhões.
Cirino tinha deixado claro o interesse em poder atuar no Beira-Rio.
Mesmo que seja para disputar a Série B do Brasileirão.
A intenção é atuar, algo que pouco conseguiu na Gávea.
No Brasileirão, disputou 24 partidas, tendo balançado as redes em duas oportunidades (soma 50 jogos e 12 gols no total pelo Rubro-Negro).
Sem Cirino, a direção do clube gaúcho já aposta em novos nomes.
Um deles é Carlos, atacante que pertence ao Atlético-MG.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs