O Atlético-MG segue na caça por um volante.
O nome da vez é Jucilei, de 28 anos, do Shandong Luneng, da China.
O clube alvinegro, por meio do presidente Daniel Nepomuceno, está em contato com Joseph Lee, intermediário do clube chinês no Brasil.
Segundo o Globo Esporte.com apurou, para ganhar a disputar o São Paulo, o Galo oferece uma quantia em torno de 200 mil dólares (R$ 634 mil) pelo empréstimo do jogador, além de pagar parte dos vencimentos do atleta, que não é o único alvo da diretoria no mercado.
Como o país asiático está em período festivo, por causa do início do Ano Novo da China, a expectativa é que haja uma resposta até a próxima segunda-feira.
O São Paulo está ciente do interesse do Atlético-MG e que terá concorrência para repatriar o atleta.
Como o jogador tem conversadas avançadas com o São Paulo, faltando apenas a liberação do Shandong, o Atlético-MG tem três situações para atrair Jucilei: a primeira é que o clube vai disputar a Libertadores na temporada, e o Tricolor não.
A segunda é que o Atlético-MG levaria vantagem porque o São Paulo não quer desembolsar nada para trazer o jogador.
Por fim, Jucilei encontraria menos concorrência no elenco alvinegro.
Além de Jucilei, o Galo também tenta o volante Elias, do Sporting.
O clube e o jogador têm conversas avançadas.
O Atlético-MG está muito necessitado em repor as saídas de Junior Urso e Leandro Donizete, além de ter perdido Lucas Cândido, que sofreu uma ruptura no ligamento do joelho esquerdo.
LEIA TAMBÉM >>> Robinho tem lesão parecida a de Neymar O volante de 28 anos quer voltar ao futebol brasileiro e, inclusive, está no país.
A volta de Jucilei ao Brasil é viável por conta de uma mudança de regulamento no futebol chinês.
Desde o início deste ano, o limite de estrangeiros baixou para quatro por clube, sendo que apenas três podem ser relacionados para cada jogo.
O Shandong Luneng tem, além do volante, os também brasileiros Gil e Diego Tardelli, o italiano Pellé e o senegalês Cissé.
Por ter cidadania palestina, Jucilei não contava como estrangeiro, mas agora a regra mudou.
(*) Com informações de Marcelo Hazan.