O Atlético-PR inicia nesta quarta-feira, a venda de ingressos para a estreia na Libertadores.
O Furacão enfrenta o Millonarios, da Colômbia, no dia 1 de fevereiro, na Arena da Baixada, às 21h45.
O jogo vale pela segunda fase do campeonato.
A segunda partida e que define quem segue no torneio será no dia 8 de fevereiro, na Colômbia.
As vendas começam pela internet e o ingresso mais barato custa R$ 120 (R$ 60 meia).
Na segunda-feira as vendas começam nos pontos físicos.
Em sua quinta participação, o Rubro-Negro terá que passar por duas fases.
Depois do Millonarios, da Colômbia, se passar, o Furacão terá que superar mais um adversário - Universitario (PER), Táchira (VEN) ou Deportivo Capiatá (PAR) - para chegar à fase de grupos.
Se classificado, ele entra no Grupo 4, que já tem Flamengo, Universidad Católica (CHI) e San Lorenzo (ARG).
Caso passe para a fase de grupos, os valores aumentam para R$ 150 (inteira) e R$ 75 (meia).
Veja abaixo os locais e setores da Baixada Setores e valores - Setor Cel.
Dulcídio Inferior: R$ 120,00 a inteira e R$ 60,00 a meia-entrada  - Setor Buenos Aires Inferior: R$ 120,00 a inteira e R$ 60,00 a meia-entrada [venda somente nas bilheterias] - Setor Buenos Aires Superior: R$ 120,00 a inteira e R$ 60,00 a meia-entrada  - Setor Brasílio Itiberê Inferior: R$ 120,00 a inteira e R$ 60,00 a meia-entrada  - Setor Brasílio Itiberê Superior: R$ 120,00 a inteira e R$ 60,00 a meia-entrada  - Setor Getúlio Vargas Inferior: R$ 120,00 a inteira e R$ 60,00 a meia-entrada - Setor Getúlio Vargas Superior: R$ 120,00 a inteira e R$ 60,00 a meia-entrada - Setor VIP: R$ 350,00 a inteira e R$ 175,00 a meia-entrada  - Setor Visitante [torcida do Millonarios]: R$ 120,00 a inteira e R$ 60,00 a meia-entrada Regras para meia-entrada  - Estudante: apresentar no momento da compra e na entrada do estádio Carteira de Estudante com foto, data de validade e identificação do órgão expedidor.
O original do comprovante de matrícula supre a ausência da data de validade no documento;  - Professor: apresentar no momento da compra e na entrada do estádio comprovante de vínculo com a instituição de ensino e documento oficial de identificação com foto; - Idoso [a partir de 60 anos]: Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio documento oficial de identificação com foto;  - Doadores de sangue: Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio certificado de doador fidelizado de sangue, com data de validade, e documento oficial de identificação com foto;  - Menores [3 a 12 anos]: Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio documento oficial de identificação com foto;  - Jovens de baixa renda: Pessoa com idade entre 15 e 29 anos que pertence à família com renda mensal de até dois salários mínimos, inscrita no Cadastro Único para Programas Sociais do Governo Federal - Cadúnico.
Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio "identidade jovem" (documento que comprova a condição de jovem de baixa renda) e documento oficial de identificação com foto;  - Portadores de necessidades especiais e acompanhante.
Pontos de venda  - Online [duas torcidas]: site www.ingressoscap.com.br, a partir das 10h desta quarta-feira (25) - Bilheterias do Estádio Atlético Paranaense [torcida do Atlético Paranaense] - Setor 9: segunda-feira (30) e terça-feira (31), das 10h às 18h, e quarta-feira (1º), das 10h até o intervalo do jogo - Bilheterias do Estádio Atlético Paranaense [torcida do Millonarios]: segunda-feira (30) e terça-feira (31), das 10h às 18h, no Setor 9.
Quarta-feira (1º), das 10h até o intervalo do jogo, nas bilheterias da Rua Petit Carneiro [visitante] - Loja Mundo do Futebol [torcida do Atlético Paranaense], a partir de segunda-feira (30):  • Horário de funcionamento - Park Shopping Barigüi: das 11h às 23h [segunda a sexta] e 10h às 22h [sábado]  • Horário de funcionamento - Pátio Batel: das 10h às 22h  - Disk Ingressos [torcida do Atlético Paranaense], a partir de segunda-feira (30):  • Loja Disk Ingressos Shopping Palladium: segunda a sexta, das 11h às 23h; sábado, das 10h às 22h;  • Quiosque Shopping Estação: segunda a sábado, das 10h às 22h;  • Quiosque Shopping Mueller: segunda a sábado, das 10h às 22h;  • Call Center Disk Ingressos (41) 3315-0808: segunda a sábado, das 9h às 21h, e domingo, das 9h às 14h;  Menores de 3 anos  - Devem apresentar documento de identificação na entrada do estádio Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana