O clima entre os jogadores do Santa Cruz neste início de ano nunca esteve perto de ser conturbado ou pesado, mas já havia um incômodo pela falta de vitórias.
Os corais bateram o Paysandu num amistoso, ainda em janeiro, mas em jogos oficiais acumularam três empates nas primeiras rodadas.
Nesta semana, a situação já é vista de forma diferente pelos tricolores, que reconhecem um clima mais tranquilo depois da vitória no clássico contra o Náutico, no último sábado.
- A gente tirou o peso com a vitória.
O ambiente já era bom, mas fica ainda melhor.
A gente sabia que o resultado ia sair naturalmente porque estávamos treinando forte e sabíamos que uma hora ou outra ela viria.
O ambiente fica muito legal - comentou o zagueiro Jaime, que foi uma das novidades no time em relação ao jogo da última quarta-feira, contra o Belo Jardim.
Outro jogador que revelou a mudança no clima durante os trabalhos a partir de agora foi o meia Thomás.
Para ele, o fato de a primeira vitória ter vindo num clássico foi melhor ainda.
- Vencer sempre tira um peso.
E os clássicos com certeza são os melhores jogos.
Todo mundo sonha com isso.
E (vitória) dá mais força e confiança para o restante da temporada.
Depois do amistoso contra o Paysandu, o Santa Cruz teve uma sequência de três empates seguidos.
O primeiro contra o Campinense, pela Copa do Nordeste, e dois pelo Campeonato Pernambucano, contra o próprio Náutico e o Belo Jardim.