Em pré-temporada nos Estados Unidos, o elenco do Vasco tem a chance de viver experiências diferentes, como a visita a um parque da Disney, assistir a um jogo da NBA e praticar um pouco de futebol americano.
Em um intervalo entre um treino e outro, Nenê, Evander, Jordi e Andrey aproveitaram que havia uma trave e trocaram a bola redonda pela oval.
Os vascaínos apostaram entre eles sobre quem teria o melhor desempenho.
Jordi foi quem mostrou ter mais potência no chute, mas Nenê acabou sendo o vencedor da disputa porque combinou força e precisão para jogar a bola entre as traves.
Na ida para o campo, na cidade de Deltona, os quatro combinaram a aposta e foram testando conhecimentos.
Evander e Andrey ficaram mais tímidos, mas Jordi avisou que teria facilidade no desafio, e foi logo provocado por Nenê.
Nenê: Primeiro você tem que acertar o gol.
Jordi: É mole.
De olho fechado!
Perguntado sobre qual o nome da função do atleta que realiza os chutes no futebol americano, Jordi errou.
Respondeu "quarterback", que é o líder das ações ofensivas da equipe.
Nenê corrigiu.
Nenê: O cara que chuta é o kicker.
Jordi: Acho que vou vir para cá fazer isso.
Ganha muita "plata" (dinheiro, em espanhol).
É como entrar para defender um pênalti.
Nenê: Pênalti não precisa de muita força.
Jordi: Você colocando força ou não, você sabe que eu pego (os pênaltis cobrados por ele nos treinos).
Nenê: É... estamos vendo isso mesmo.
Quando chegaram ao campo, antes de iniciarem as tentativas de "field goal", os quatro disputaram uma altinha, com direito a malabarismos com a bola oval.
Na hora dos chutes, Jordi foi quem mostrou mais força.
Evander e Andrey mandaram para o lado, e Nenê foi o vencedor ao conseguir mandar entre os postes.
Todos já podem pedir uma vaga no Vasco da Gama Patriotas, equipe de futebol americano do clube.
Antes de retornar ao Brasil, o Vasco ainda disputa o terceiro lugar do Torneio da Flórida contra o River Plate, sábado, às 18h15 (de Brasília), em Orlando.