O Atlético Mogi já se movimenta para formar o elenco para o Campeonato Paulista da Segunda Divisão (equivalente à quarta divisão estadual) deste ano.
A equipe de Mogi das Cruzes será novamente comandada pelo técnico Edinho Poá e, de acordo com o diretor do clube, Roberto Costa, vem realizando testes para selecionar jogadores para a disputa do torneio estadual, que deve começar entre abril e maio.
– O processo está um pouco lento devido às chuvas.
Tivemos algumas dificuldades com o campo também.
Mas pretendemos observar alguns jogadores nos próximos dias.
Além disso, estamos aguardando a resposta de possíveis parceiros com quem conversamos na Europa no ano passado.
Por enquanto não dá para falar nada concreto – falou o diretor do Atlético.
As avaliações no Atlético Mogi estão sendo comandadas pelo técnico Edinho Poá.
Em 2017, a diretoria optou por apostar novamente no treinador, que comandou a equipe durante a maior parte da última temporada.
No ano passado, Edinho assumiu o Atlético logo no início do Paulista da Segunda Divisão, mas não conseguiu fazer uma boa campanha.
O time foi eliminado logo na primeira fase do Paulista da Segunda Divisão com duas vitórias, um empate e 11 derrotas e amargou última colocação de seu grupo.
– Os resultados não aconteceram, mas o Edinho fez um trabalho muito positivo e sério depois de pegar o time no decorrer do campeonato.
Lógico que nós temos nossas responsabilidades.
Eu, como diretor e responsável pelas contratações, também tenho.
Mas os jogadores a quem nós demos a oportunidade não corresponderam.
Então não via motivo para não manter o Edinho – disse Costa.
Nos últimos anos, o Atlético Mogi não fez boas campanhas no torneio estadual.
A última vez que o time avançou à segunda fase foi em 2012, mas acabou eliminado logo na sequência.
Em 2013, 2014 e 2016, a equipe mogiana caiu na primeira fase, na lanterna do grupo.
Em 2015, o Atlético ficou fora da competição devido à reforma do estádio Nogueirão.