O Tricolor da Mecejana que se encontra no Guarujá-SP se preparando para o Campeonato Roraimense de Futebol já começa a mostra o elenco.
Segundo Marcelo Pereira que está gestor de esporte e também técnico interino, são jogadores em sua maioria de fora do estado de Roraima.
Segundo Marcelo Pereira, o time se encontra em São Paulo devido a facilidade de fechar parcerias.
Uma destas é o Grêmio Perequê que cedeu espaço para os treinos diários do Tricolor.
Outra parceria cedeu academia para os treinos de musculação, além de terem a praia para corridas e treinos ao ar livre.
Estamos bem servidos de estrutura.
Jogadores Os destaques para o campeonato Roraimense 2017 são: lateral esquerdo Alessandro Santos que já teve passagens pelos times do Operário FC, Camaçari FC, America de Sergipe e Tourizense PT.
O volante/lateral João Victor Dos Santos Baptista, de 20 anos, que passou pelos times do PSTC-PR, Esporte Clube Noroeste-SP, Deportivo Toluca FC (México), Santo André-SP e Real-SC.
Outro destaque é atacante/meia-atacante Fabinho Pedalada, 35 anos, com passagens pelo Corinthians, Portuguesa, Comercial, Grêmio Mauense e Tupã (SP), Fast Clube e São Raimundo (AM).
No futebol internacional, jogou no Allbox (Espanha), Busan (Coréia), Lameros (Venezuela), Deportivo (Guatemala), Juventude, e General Diaz (Paraguai).
Dínamo (Rússia), Juventude, e General Diaz (Paraguai).
Também provavelmente estarão no elenco o zagueiro Hukerlysson Breno Tavares Ferreira, 23 anos, com passagens pelo Porto Vitória (PE) Sete de Setembro Vila Velhense (ES) e atualmente no Central de Caruaru (PE).
O volante Junior Moraes, 31 anos, com passagens pelo Bonsucesso (RJ) São Matheus (ES) Náutico (RR) e, por último no time do Galícia (BA).
Fecham até o momento o elenco Uilton Nascimento dos Santos , 32 anos,  já esteve no Inter de Lajes (SC), São Raimundo (AM), Salgueiro (PE),  Guarani de Porto da Folha (SE).
O lateral/volante Flávio Souza Alves, 29 anos, com passagens pelo Ypiranga (BA), Porto Real (AL), CFZ (RJ), e, por último, no Itabaiana (SE).