O volante João Filipe, de 28 anos, está acertado com o Atlético-GO e é aguardado em Goiânia para concretizar a negociação.
A diretoria rubro-negra espera fechar a contratação até o fim desta segunda-feira.
Revelado no futebol carioca, o jogador ganhou projeção no Figueirense, em 2009, e também passou por times como Botafogo, São Paulo, Náutico, Fluminense e Avaí, onde disputou 22 partidas na temporada passada.
João Filipe será o 13º reforço do Dragão na temporada.
Foram contratados o lateral-direito Daniel Borges, os zagueiros Roger Carvalho e Bonfim, os laterais-esquerdos Wanderson e Bruno Pacheco, os volantes Abuda, Betinho e Ikaro, o meia Alípio, e os atacantes Willians, Daniel dos Anjos e Negueba.
O Atlético-GO busca mais um atacante e pode fechar a negociação ainda nesta semana.
Dragão recebe o Itumbiara nesta segunda-feira, no Olímpico