O Atlético de Madrid ficou bem perto das semifinais da Copa do Rei.
Nesta quinta-feira, o time de Diego Simeone venceu o Eibar por 3 a 0, no Vicente Calderón, e abriu larga vantagem para a partida de volta das quartas de final, na próxima quarta.
O primeiro gol dos donos da casa foi marcado por Griezmann, aos 28 da etapa inicial, de cabeça, após assistência de Giménez na área.
Aos 15 do segundo tempo, Correa ampliou para o Atlético.
Gameiro, também de cabeça, fechou o placar em 3 a 0 aos 23.
Nos outros jogos já realizados das quarta da Copa do Rei, o Alavés venceu o Alcorcón por 2 a 0, enquanto o Celta bateu o Real Madrid por 2 a 1.
Ainda nesta quinta, o Barcelona visita o Real Sociedad no estádio de Anoeta.