O Atlético-PR fará a primeira partida da terceira fase da Libertadores em Curitiba e decidirá a vaga para a fase de grupos no Paraguai.
Depois de alguma indefinição e da reclamação do técnico Paulo Autuori, o Furacão anunciou que foi informado nesta sexta sobre a decisão da Conmebol sobre a ordem dos mandos de campo.
A Conmebol já havia divulgado o calendário desta maneira, com o jogo de ida, na próxima quarta-feira, na Arena da Baixada.
No entanto, o regulamento da competição previa que o time de melhor ranking decidiria em casa a vaga na próxima fase.
Em nota oficial, o Atlético-PR explicou que a Conmebol informou nesta sexta-feira a ordem dos mandos, confirmando o primeiro jogo no Brasil, e a partida de volta, no dia 22, no Paraguai.