Enquanto alguns clubes se movimentam para trazer reforços pontuais até a próxima terça-feira, quando se encerra a janela de transferências do inverno europeu, algumas especulações envolvendo a próxima temporada seguem ganhando força.
A imprensa inglesa afirma que o Atlético de Madrid, que não vem conseguindo em 2016/17 o brilho de anos anteriores, está pronto para abrir os cofres e atrair o atacante Alexis Sánchez.
Os jornais "The Sun" e "Metro" afirmam nesta segunda-feira que o clube colchonero oferecerá um salário de 220 mil libras (R$ 866 mil) por semana, o que, anualmente, renderia para Sánchez 10,5 milhões de libras (R$ 41 milhões) por ano.
Esta seria a aposta dos espanhóis para convencer o chileno a deixar para trás o Arsenal - que estaria oferecendo 160 mil libras (R$ 631 mil) por semana.
Alexis Sánchez tem contrato com a equipe inglesa até junho de 2018, o que facilitaria uma negociação ao final da atual temporada - uma vez que os Gunners baixariam o preço do jogador para não correr o risco de perdê-lo sem compensação financeira.
A imprensa inglesa diz que o Atleti desembolsaria € 40 milhões (R$ 134 milhões) para contratar o atacante.
Sánchez poderia ser um substituto de Griezmann, que vem tendo seu nome ligado ao Manchester United.
A princípio, o Atlético não quer negociar o francês e exigiria o pagamento integral de sua multa rescisória, avaliada em € 100 milhões (R$ 394 milhões).
Parte desta compensação seria usada para buscar um novo nome para o ataque.