O Atlético Itapemirim disputou neste sábado o segundo amistoso da fase de preparação para o Campeonato Capixaba 2017.
A princípio, o teste seria contra o Nacional de Muriaé, que na semana passada derrotou o Galo da Vila (assista).
Entretanto, o time mineiro desmarcou o jogo e acabou sobrando para o Santos Dumont, de Cachoeiro de Itapemirim.
Atuando contra uma equipe amadora, os comandados de Zé Humberto jogaram em ritmo de competição e aplicaram uma goleada de 8 a 0, no José Olívio Soares.
Logo aos três minutos, o zagueiro Rayner abriu a contagem.
O meia Valker marcou duas vezes e ampliou para 3 a 0 e, antes do intervalo, Weliton e Adrianinho balançaram as redes.
Mesmo com uma larga vantagem, o Galo fez mais três no segundo tempo com Weliton, Rodolfo e Cristiano.
Com os 8 a 0, chega ao fim o período de testes do Atlético-ES.
De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, a estreia está marcada para o dia 28 de janeiro, às 17h, contra a Desportiva Ferroviária, no Estádio José Olívio Soares, em Itapemirim.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.