O Atlético Roraima segue em preparação para o Campeonato Roraimense 2017, que inicia no dia 17 de março.
Mas o time roraimense que faz a pré-temporada em São Paulo, participou de jogo-treino diante da equipe B do Santos e foi goleado por 6 a 1.
O único gol do Tricolor da Mecejana foi marcado pelo meio-campista Natanael dos Santos, de 19 anos.
Gabriel Calabres, Diego Cardoso, Fabrício, Stefano Yuri (2) e Kim balançaram as redes para o clube santista.
LEIA MAIS + Veja a tabela do Roraimense 2017 + Atlético Roraima anuncia nomes para o Roraimão; Tricolor treina em SP Conforme o técnico interino e gestor do clube, Marcelo Pereira, o jogo-treino diante da equipe B do Santos, além de servir de base para a preparação do time rumo ao Roraimense 2017, foi importante para observar que ainda precisa de reforços pontuais e que alguns atletas serão dispensados, no processo final de fechamento do elenco.
- Foi um bom jogo, tanto para a gente como para o Santos, até por fazer parte da nossa preparação visando o Roraimense 2017.
Deu para perceber que ainda precisamos de umas duas ou três peças para fecharmos o elenco e outros serão dispensados por deficiência física e técnica.
Ainda teremos um amistoso contra a Portuguesa Santista antes de voltarmos para Boa Vista-RR em busca do tão sonhado título estadual que não vem desde 2009 - disse Pereira.
A equipe do Atético Roraima estreia no Roraimense 2017 no dia 17 de março, diante do Grêmio Atlético Sampaio, o GAS.
A partida será disputada às 20h50 (horário de Boa Vista-RR), no campo da Vila Olímpica Roberto Marinho, local que sediará toda a competição estadual.
*Matéria de Ivonísio Júnior sob supervisão de Tércio Neto