O Atlético-MG acertou, até o fim desta temporada, um patrocínio para o calção do uniforme do time.
O acordo foi com uma empresa brasileira de energia solar, chamada Solatio Energia.
A assinatura do contrato ocorreu nesta quinta-feira, na sede de Lourdes.
Valores do acordo não foram divulgados.
Será o 12º patrocinador do clube mineiro.
O Galo já tem o patrocínio da Topper, nova fornecedora de material esportivo, da Caixa Econômica Federal, patrocinadora máster, e outros 10 parceiros que já tem acordo com o clube mineiro.