O Atlético de Madrid abriu a venda de ingressos para o último jogo oficial da equipe no Vicente Calderón, contra o Athletic Bilbao, pela última rodada do Campeonato Espanhol no dia 21 de maio.
No primeiro momento, apenas os sócios poderão comprar os bilhetes, e a partir de segunda-feira o público em geral terá acesso.
Na próxima temporada, os colchoneros passarão a jogar no novo estádio do clube.
A última partida oficial marcada para o Vicente Calderón é a final da Copa do Rei entre Barcelona e Alavés no dia 27 de maio.
A escolha do palco foi alvo de uma enorme discussão na Espanha.
O Real Madrid recusou emprestar o Santiago Bernabéu, o Athletic Bilbao também alegou não ter condições de abrir seu novo estádio na data da decisão.
As opções, então, foram o Mestalla, do Valencia, e o campo do Atlético de Madrid, que acabou sendo escolhido pela Real Federação Espanhola de Futebol.
O novo estádio do Atlético de Madrid está em fase final de construção, e vai receber os jogos do clube a partir da próxima temporada.
A capacidade será em torno de 70 mil torcedores, e o custo final da obra está estimado em € 240 milhões (R$ 779 milhões).
O clube já colocou o palco na disputa para receber a decisão da Champions League de 2019.