Depois do teste de velocidade no gramado do CT Joaquim Grava, os jogadores do Corinthians passaram por exames oftalmológicos (olhos) e de otorrinolaringologia (ouvidos, nariz e garganta) nesta segunda-feira.
E MAIS: Com dores no joelho, Rodriguinho desfalca o Corinthians em amistoso A bateria faz parte de uma série de testes realizados pelo departamento médico do Timão nesta pré-temporada.
O Timão estreia no Campeonato Paulista no sábado, contra o São Bento, às 17h, em Sorocaba.
VEJA A TABELA DO PAULISTÃO Antes, na quarta, a equipe dirigida pelo técnico Fábio Carille disputa um amistoso contra a Ferroviária, às 21h45, na arena de Itaquera.