Entre os pontos mais importantes levantados na apresentação do Catarinense 2017 também estiveram as homenagens à Chapecoense por conta da tragédia de 2016.
Em forma de taça e definitiva, a Federação Catarinense de Futebol homenageou duas vítimas no voo do dia 29 de novembro de 2016 e também o Atlético Nacional, da Colômbia.
O vencedor do primeiro turno do Campeonato Catarinense 2017 levará a "taça Atlético Nacional de Medellín", por conta da grande ajuda e solidariedade do clube e do povo  colombiano com a Chapecoense.
O time que conquistar o returno do estadual erguerá a "taça Sandro Pallaoro", então presidente da Chapecoense e também da Associação de Clubes de Futebol de Santa Catarina, vítima na tragédia em solo da Colômbia.
E, a partir desta edição, o time que erguer por três vezes o Catarinense - não necessariamente de forma consecutiva, será o detentor do troféu "Delfim de Pádua Peixoto Filho", que comandou a Federação Catarinense por 31 anos.
formato O regulamento do Catarinense 2017 é o mesmo da última edição.
A disputa terá turno e returno.
Os campeões das duas fases vão brigar pela taça na final, em dois jogos, com a decisão disputada na casa da equipe que tiver a melhor campanha nos dois turnos.
Em caso de empate, o time de melhor campanha em todo o campeonato será declarado campeão.
Caso o mesmo time vença os dois turnos, ele será homologado como o vencedor sem necessidade de decisão.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc