 Sidão foi o goleiro reserva do São Paulo na estreia de Rogério Ceni como técnico, mas saiu de campo como herói.
Ele substituiu Denis no intervalo do duelo com o River Plate, manteve o zero do placar no tempo normal e garantiu o Tricolor na final do Torneio da Flórida ao defender duas cobranças de pênaltis, nesta quinta-feira (veja no vídeo) – o time se classificou com vitória por 8 a 7 nas cobranças.
Na final, a equipe enfrentará o rival Corinthians, sábado, às 21h, em Orlando.
MAIS: Atuações do São Paulo: pontaria do ataque compromete, e Sidão garante – Na minha cabeça, queria sair jogando, porque demonstraria que eu seria titular.
Mas Deus preparou uma forma melhor de estrear hoje.
Pude ajudar o São Paulo a disputar um título nesse começo de ano – disse.
Sidão disse que não se vê atrás de Denis na disputa por uma vaga de titular no gol.
– Não.
A briga está boa.
O Rogério tem tempo para decidir.
Temos muitas competições para jogar – afirmou o goleiro, que admitiu peso por vestir a mesma camisa do ídolo, agora treinador.
Depois da vitória sobre o River Plate na semifinal, Sidão projeta o primeiro clássico regional na decisão do Torneio da Flórida.
– É clássico, mais um.
Tivemos um clássico sul-americano, saímos vencedores, e agora o clássico paulista para esquentar motores para o Paulistão.