Após perder por 3 a 0 para o Avaí na quarta-feira, a Chapecoense viu o objetivo de conquistar o turno do Campeonato Catarinense mais distante.
Mas página virada.
Agora, contra o Brusque, o Verdão encerra uma maratona de três jogos em quatro dias e tem a obrigação de vencer caso queira ainda pensar em título nesta fase.
Na tabela, a Chape ocupa a terceira posição, com sete pontos, cinco a menos que o Leão da Ilha, que tem 12.
Enquanto isso, o time do Vale quer manter o embalo pela vitória no meio da semana, diante do Atlético Tubarão, e aprontar para os visitantes.
Para isso, aposta na força do torcedor no Augusto Bauer.
Apático em campo, com pouca criatividade no setor ofensivo e uma defesa pouco sólida, a Chape deu liberdade ao forte ataque avaiano e pagou por isso sofrendo três gols.
Essa foi a cara do Verdão no meio da semana, que ainda perdeu para o Cruzeiro em duelo da Primeira Liga, por 2 a 0, mas desta vez com o time sub-23.
Para o jogo deste sábado, o técnico Vagner Mancini deve fazer modificações na equipe.
E não é para menos.
A Chape precisa reencontrar o bom futebol que apresentou nas duas primeiras rodadas do estadual, quando venceu Inter de Lages e Tubarão.
- O campeonato ainda está aberto.
Nós acreditamos.
Ficou um pouco mais difícil, mas ainda há luta e esperança - disse o comandante após o jogo contra o Leão.
O Brusque começou bem o campeonato, mas já na terceira rodada trocou o seu treinador.
Mauro Ovelha deu lugar a Pingo, e a equipe voltou a comemorar na competição.
Caso vença a Chapecoense, o Bruscão chega a nove pontos e, dependendo da combinação de resultados, pode dormir até na vice-liderança.
A experiente equipe do Vale do Itajaí conhece bem seus domínios e irá usar disso e do apoio do torcedor para impor o jogo sobre a Chape.
Desfalques A Chape segue com duas baixas importantes: Niltinho e João Pedro.
Os atletas já ficaram de fora do jogo contra o Avaí e seguem desfalcando a equipe.
A tendência é que Osman seja mantido no ataque e Zeballos jogue na lateral direita.
Brusque x Chapecoense - Campeonato Catarinense, 5ª rodada Data: 10/02 (sábado) Horário: 17h (de Brasília) Local: Augusto Bauer, em Brusque Arbitragem: Braulio da Silva Machado, auxiliado por Carlos Felipe Schmidt e Elin Carolin Portal Sieglitz.
Transmissão: Premier Futebol Clube Tempo Real: Globo Esporte.com Brusque: Rodolpho; João Carlos, Cleyton, Neguette e Willian; Mineiro, Carlos Alberto, Assis e Pedrinho; Jonatas Belusso e Ricardo Lobo.
Técnico: Pingo Chapecoense: Elias (Artur Moraes); Zeballos, Douglas Grolli, Fabricio Bruno e Reinaldo; Amaral, Andrei Girotto e Dodô (Nenén); Osman, Rossi e Wellington Paulista.
Técnico: Vágner Mancini Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc