O mau tempo não atrasou apenas o retorno dos jogadores do Corinthians ao Brasil depois de disputarem o Torneio da Flórida.
Com a diretoria ainda nos Estados Unidos, a negociação para a contratação do meia Jadson vai se arrastar por, pelo menos, mais um dia.
O gerente de futebol Alessandro Nunes era aguardado em São Paulo nesta segunda-feira para se reunir com o empresário Marcelo Robalinho, da Think Ball, responsável por gerir a carreira de Jadson.
O encontro deve acontecer na terça-feira, quando a delegação chega a Guarulhos.
O Corinthians está bastante otimista em chegar a um acordo com o armador, mas deixa claro que não fará loucuras financeiras.
O clube acredita que conseguirá uma redução dos valores pedidos nos contatos iniciais – R$ 10 milhões de luvas e R$ 650 mil mensais.
A ideia inicial do presidente Roberto de Andrade era de pagar salários semelhantes aos de 2015, cerca de R$ 450 mil.
Livre no mercado desde que rescindiu com o Tianjin Quanjian, da China, Jadson passou a ser bastante assediado no mercado brasileiro.
O Timão entende que a concorrência é um obstáculo na negociação.
Mesmo assim, acredita que o boa relação do jogador com o clube pode ser decisiva para que ele escolha vestir a camisa alvinegra novamente.
Jadson é visto pela diretoria e pela comissão técnica como a peça que falta para colocar a equipe em outro patamar.
Por conta da experiência e do histórico bastante positivo no clube, o jogador seria o ponto de referência durante o processo de reformulação do time.
Assim como em 2015 com Tite, ele chegaria para atuar pelo lado direito no esquema 4-1-4-1, setor em que o técnico Fábio Carille ainda não definiu um titular.
Romero e Giovanni Augusto foram testados na função durante os jogos da pré-temporada.