Vitor Feijão  Foram poucas as chances efetivas do Paraná para chegar ao gol, mas foi o atacante quem esteve mais perto de fazer o Tricolor sair do zero no placar.
Vitor Feijão apareceu com jogadas de qualidade pela direita, além de dar rapidez aos principais lances do time.
Nota: 7,0.
Kaíke Um dos estreantes do Tricolor, o lateral-esquerdo teve atuação discreta.
Ele até teve chances boas de roubada de bola para o Paraná, mas não conseguiu imprimir o ritmo que a equipe precisava na ala.
No segundo tempo, o jogador foi faltoso, levou um cartão amarelo e acabou substituído pelo técnico Wagner Lopes.
Nota: 5,0.
Zezinho O atacante foi o responsável pelas bolas paradas do Tricolor e até apareceu bem na primeira etapa, em dupla com Feijão.
No primeiro tempo, caiu na pressão psicológica do Coritiba e se envolveu em uma discussão, mas nada que atrapalhasse o desenvolvimento das jogadas.
Na etapa complementar, foi pouco conclusivo e, com uma cotovelada em Carlinhos no meio-campo, foi expulso direto.
Nota: 6,0.
VC dá nota: Avalie os jogadores do Paraná contra o Coritiba AS NOTAS Leo [GOL]: 6,5 Diego Tavares [LAD]: 7,0 Artur Jesus [ZAD]: 6,0 Rayan [ZAE]: 6,0 Kaike [LAE]: 5,0 (Junior [LAE]): Sem nota Jhony [VOL]: 5,5 (Gabriel Dias [VOL]): 6,0 Alex Santana [MEC]: 6,5 Zezinho [MEC]: 6,0 Alesson [MEC]: 5,5 (Biteco [ATA]): 7,0 Vitor Feijão [ATA]: 7,0 Confira mais notícias do esporte paranaense em globoesporte.com/pr