A estreia no Campeonato Alagoano foi o suficiente para a direção e comissão técnica do CSA analisarem o elenco e voltar as atenções ao mercado.
A vitória diante do Murici por 2 a 0, no último sábado, não deixou os dirigentes que cuidam dos bastidores do clube totalmente satisfeitos.
A atuação ligou o alerta para a necessidade de reforçar o elenco no setor de criação da equipe, e tem o aval do técnico Oliveira Canindé.
- Assistimos o jogo e ainda falta alguma coisa, um camisa dez e um centroavante.
O camisa nove chega amanhã [Giancarlo].
Conversei com o Fabiano [Melo, diretor de futebol] e o presidente [Rafael Tenório] na volta da viagem e precisamos de um grande camisa dez e que agrade.
Canindé concorda.
Um diferenciado está difícil no mercado, e trazer por trazer não queremos.
Estamos em busca, temos nome, mas não é fácil - explicou o conselheiro João Feijó, em entrevista à Rádio Gazeta.
Na partida frente ao Murici, Canindé escalou Didira, Cleyton e Alex Henrique no setor de armação do time inicial, e Daniel Cruz mais aberto pelo lado.
Ficaram Cassiano e Geovani entre os reservas.
Nos amistosos de pré-temporada, a linha de três meias e o homem mais avançado do ataque passaram por análises, enquanto a base defensiva pouco foi alterada.
O CSA volta a campo nesta quarta, contra o ABC, pela Copa do Nordeste.
O elenco encerrou a preparação para a partida, que será no Estádio Rei Pelé, às 18h45 (de Alagoas), na tarde desta terça.
Chegada confirmada O atacante Giancarlo será apresentado na próxima quarta.
Na posição, Canindé tem à disposição Luis Ricardo, Joãozinho, Daniel Cruz e Soares.
Jeam aguarda a regularização para estrear pelo clube em competições oficiais.
*Rafael Brito colaborou