Lucas Lima O meia foi o principal jogador do Santos na vitória sobre o RB Brasil.
Participativo, o camisa 10 ditou o ritmo e deu linda assistência para Rodrigão marcar.
Lucas ainda foi importante na puxada do contra-ataque e na manutenção da posse de bola no campo no segundo tempo.
Nota: 7,5 Kayke Mostrou que tem estrela ao atuar pouco mais de dez minutos e marcar o gol da vitória, nos minutos finais.
É bem verdade que a bola não entrou, mas a sorte esteve ao lado do atacante neste domingo.
Nota: 7 Leandro Donizete O volante foi o escolhido para substituir Renato e não conseguiu desempenhar a mesma função do camisa 8.
O meio-campo deixou espaços, e a defesa não contou com boa saída de bola.
Donizete foi substituído no começo do segundo tempo.
Nota: 6 Vladimir [GOL]: 7 Victor Ferraz [LAD]: 7 Lucas Veríssimo [ZAG]: 6,5 Yuri [ZAG]: 6 Zeca [LAE]: 6,5 Leandro Donizete [VOL]: 6 (Léo Cittadini [VOL]: 6,5) Thiago Maia [VOL]: 6,5 Lucas Lima [MEC]: 7,5 Vitor Bueno [ATA]: 7 (Kayke [ATA]): 7 Copete [ATA]: 6,5 Rodrigão [ATA]: 6,5 (Bruno Henrique [ATA]: 6,5)