 D’Alessandro Após um primeiro tempo de muitos erros de passes e confusão com Wagner, D’Ale mostrou a razão da idolatria dos torcedores.
Após cruzamento de Uendel, pegou de primeira, com o pé direito, sem chances para Marcelo Pitol, para marcar um golaço.
Nota: 7,0 Ernando Assim como terminou o ano, o início de 2017 não é o melhor de Ernando.
O zagueiro falhou na marcação de Reis e permitiu que o jogador do Caxias deixasse tudo igual no Beira-Rio.
Nota: 5,0  Anselmo Passes errados, faltas em demasia.
Ainda participou de um lance esquisito ao tentar dar uma casquinha na bola e cabecear para lateral.
Arriscou um chute da intermediária, que obrigou Marcelo Pitol a espalmar.
E só .
O desempenho fraco o fez ser sacado no intervalo.
Nota: 4,5 Confira as notas: Danilo Fernandes [GOL]: 6,5 Alemão [LAD]: 5,5 Klaus [ZAG]: 5,5 Ernando [ZAG]: 5,0 Uendel [LAE]: 6,5 Anselmo [VOL]: 4,5 (Carlinhos [LAE]: 6,0) Rodrigo Dourado [VOL]: 6,0 Charles [VOL]: 6,5 D’Alessandro [MEC]: 7,0 Valdívia [MEC]: 5,5 (Carlos [ATA]: 6,0) Roberson [ATA]: 5,5 (Seijas [MEC]: sem nota) Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs