Depois de três jogos na temporada e nenhuma vitória - três empates -, o Santa Cruz usa o clássico contra o Náutico, disputado no último domingo, como referência para um o novo duelo contra o rival neste sábado, no Arruda, pelo Nordestão.
O Tricolor ainda empatou contra Campinense e Belo Jardim, mas com atuações ruins.
- Espero que a gente repita o nível técnico que tivemos contra o Náutico na Arena de Pernambuco.
Erramos muito contra o Belo Jardim e precisamos enfatizar as coisas boas que fizemos contra o Náutico, com linhas bem curtas - disse o técnico Vinícius Eutrópio.
O treinador espera um bom resultado neste sábado para o Santa Cruz ganhar uma certa folga na tabela da Copa do Nordeste.
O primeiro clássico, no início desta semana, foi válido pelo Campeonato Pernambucano.
+ Santa Cruz terá volta de Jaime no clássico e Halef Pitbull pode ser titular - É um outro campeonato, mas estreamos com um bom resultado fora de casa contra o Campinense mesmo sendo a chave mais difícil.
O Santa Cruz recebe o Náutico neste sábado, no Arruda, e o time titular deve ser formado com Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Roberto; Elicarlos, David, Leo Costa, Thomás (Thiago Primão) e Everton Santos; Halef Pitbull (André Luís ou Wiliam Barbio).