Jô Teve 99% de mérito no pênalti sofrido, já que aproveitou uma mãozinha no ombro para cair – o outro 1% foi culpa do zagueiro Pitty.
Pediu para cobrar e marcou o gol com categoria.
Enquanto esteve em campo, ganhou a maioria das bolas lançadas, sempre dando uma casquinha em direção aos companheiros.
A jogada, porém, precisa ser aprimorada.
Nota: 7,0 Cássio Deu um susto na Fiel no primeiro tempo, ao espalmar bola no sentido errado, muito por culpa do gramado molhado.
Na segunda etapa, pegou chute difícil de Marcelo Cordeiro e ganhou todas pelo alto.
Mostrou agilidade.
Nota: 6,5 Moisés Vem se firmando na lateral esquerda do Corinthians, destacando-se principalmente no aspecto defensivo.
Não houve um jogo ainda em que não tenha se destacado nos desarmes.
Nota: 6,5 AS NOTAS: Cássio [GOL]: 6,5 Fagner [LAD]: 6 Balbuena [ZAG]: 6,5 Pablo [ZAG]: 6 Moisés [LAE]: 6,5 Gabriel [VOL]: 6 Fellipe Bastos [VOL]: 5,5 (Camacho [MEC]): 6 Rodriguinho [MEC]: 5,5 Marlone [MEC]: 6 Giovanni Augusto [ATA]: 6 (Marquinhos Gabriel [MEC]): 6 Jô [ATA]: 7,0 (Romero [ATA]): 5,5