Tchê Tchê Jogador que mais atuou na campanha do título brasileiro, sob comando de Cuca, Tchê Tchê segue sendo peça fundamental no Palmeiras de Eduardo Baptista.
Mostrou paciência com a bola em todos os momentos, sobretudo no lance em que limpou dois marcadores e bateu de esquerda para garantir a vitória por 1 a 0 sobre o Botafogo.
Nota: 8,0 Fernando Prass De volta ao time titular, o camisa 1 mostrou a boa forma que o levou à seleção brasileira no meio do ano passado, pouco antes de se machucar e operar o cotovelo direito.
Só no primeiro tempo, fez três importantes defesas e saiu bem da meta nas bolas paradas.
Nota: 7,5 Edu Dracena Na ausência do colombiano Yerry Mina, que ainda busca melhor condicionamento físico, Edu correspondeu à altura.
Experiente, posicionou-se bem para interceptar os contra-ataques do Botafogo.
Nota: 7,0 Willian Encontrou muita dificuldade diante da zaga botafoguense.
Até por isso, tentou sair da referência em diversos momentos para buscar o jogo.
A opção do lançamento forçado da defesa também não o favoreceu.
Esforçou-se, mas foi substituído ainda no intervalo, assim como Raphael Veiga.
Nota: 5,5 As notas: Fernando Prass [GOL]: 7,5 Jean [LAT]: 6,0 Edu Dracena [ZAG]: 7,0 Vitor Hugo [ZAG]: 6,5 Zé Roberto [LAT]: 6,0 Felipe Melo [VOL]: 6,5 Tchê Tchê [MEI]: 8,0 (Thiago Santos [VOL]: 6,0)  Raphael Veiga [MEI]: 5,5 (Michel Bastos [MEI]: 6) Róger Guedes [ATA]: 6,0 Dudu [ATA]: 6,5 Willian [ATA]: 5,5 (Alecsandro [ATA]: 5,5)