Ramiro O golaço de calcanhar já fala por si só, mas a contribuição de Ramiro vai além do tento que definiu o placar na Arena.
Movediço, o volante participou com frequência das jogadas de ataque, em especial pela direita.
Por ali, ditou o ritmo das principais investidas do Grêmio, em combinações e abrindo espaço para Léo Moura.
Nota: 7,5.
Miller Bolaños A característica é diferente, sem a tradicional "pifada" de Douglas.
Mas Bolaños foi bem ao substituir o camisa 10 no meio-campo.
À sua maneira, a dribles, o equatoriano conseguiu romper as linhas defensivas e achar brechas na zaga do Passo Fundo para comandar o ataque.
Também foi mais intenso – uma das cobranças de Renato.
Nota: 6,5.
Everton Outro "substituto", mas de Pedro Rocha, Everton também aprovou numa função que lhe é costumeira.
Aberto pela esquerda, abriu espaço na zaga do Passo Fundo com dribles e profundidade.
A boa atuação foi coroada com o cruzamento para o gol de Ramiro.
Nota: 6,5 > As notas: Marcelo Grohe [GOL]: 6,0 Léo Moura [LAD]: 6,5 Rafael Thyere [ZAG]: 6,0 Pedro Geromel [ZAG]: 6,0 Marcelo Oliveira [LAE]: 6,0 Jailson [VOL]: 6,0 (Maxi Rodríguez [MEI]): 5,5 Maicon [VOL]: 6,0 Ramiro [MEI]: 7,5 Miller Bolaños [MEI]: 6,5 Everton [MEI]: 6,5 (Fernandinho [MEI]): 6,0 Luan [ATA]: 5,5 (Jael [ATA]): 5,5 Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs