O Audax começa neste domingo a busca por ser mais uma vez a surpresa do Paulistão.
Na última edição do torneio, a equipe de Osasco ficou com o vice-campeonato após ser derrotada pelo Santos.
Para 2017, o time mudou bastante.
Permaneceram apenas seis jogadores – Felipe Alves, André Castro, Francis, Felipe Rodrigues, Velicka e Ytalo – e o treinador Fernando Diniz.
O retorno de Ytalo é o principal trunfo do Audax para este ano.
Artilheiro do time no último Paulista, com sete gols, o atacante foi vendido ao São Paulo após o término do campeonato.
Pelo Tricolor, não se destacou até sofrer lesão no joelho.
Atuou em 12 jogos e marcou somente um gol – contra o Cruzeiro, pela sexta rodada do Brasileirão.
Sem espaço, Ytalo foi emprestado ao Audax até o final desta competição estadual.
No ano passado, o atacante marcou dois gols contra o São Paulo na goleada por 4 a 1 nas quartas de final.
O Tricolor é justamente o primeiro rival do Audax no torneio de 2017, neste domingo, às 17h (de Brasília), na Arena Barueri.
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO Dentre os outros remanescentes, destacam-se o zagueiro Francis e o lateral Velicka, titulares na decisão contra o Santos.
Felipe Alves também chama a atenção.
O goleiro era titular absoluto do Audax até sofrer uma lesão na costela, quando Sidão entrou e tomou conta da posição.
Dentro do clube, dizem que Felipe é melhor que o goleiro que brilhou depois no Botafogo e foi contratado pelo São Paulo a pedido de Rogério Ceni.
– Estamos trabalhando para repetir a boa campanha e que possa ser até melhor que ano passado.
Fizemos uma pré-temporada muito boa, nos preparamos muito bem.
Com o vice do ano passado, depois dos grandes, vamos ser a equipe a ser batida.
As pessoas começaram a ter um olhar diferente sobre nós.
Todo mundo sabe que é difícil jogar contra a gente.
Melhoramos bastante para surpreendamos novamente – afirma Felipe Alves.
Além de Sidão, alguns dos jogadores que saíram do Audax após a brilhante campanha obtiveram sucesso.
Tchê Tchê foi campeão brasileiro pelo Palmeiras e eleito um dos melhores volantes.
Camacho se tornou titular do Corinthians.
Yuri foi ganhando espaço aos poucos no Santos.
Quem não brilhou foi Bruno Paulo, que sequer conseguiu jogar pelo Corinthians, já que passou o segundo semestre lesionado.