A oscilação na Série A2 irrita o elenco do Guarani, em especial quem participou do vice-campeonato da Série C do Brasileiro, no ano passado.
Auremir atendeu a imprensa nesta quarta-feira, horas após a derrota para o XV de Piracicaba, e admitiu que esperava um começo melhor no Campeonato Paulista.
O volante acredita que o elenco tem potencial para dar a volta por cima e também confia que os concorrentes vão passar por um período de dificuldades na primeira fase.
LEIA MAIS: >> Críticas da torcida a Gilton renascem disputa antiga pela lateral do Guarani – A gente esperava estar dentro do G-4 e ter somado bem mais pontos do que somamos.
Mas sabemos que o campeonato é disputadíssimo.
Esse perde e ganha ainda vai acontecer com as equipes que estão lá em cima.
Acreditamos muito no nosso potencial, por isso nos cobramos no dia a dia dos treinamentos – afirmou o jogador.
Com duas vitórias, um empate e duas derrotas, o Guarani soma sete pontos, menos da metade dos 15 que foram disputados até agora.
São Caetano (13 pontos), Água Santa (11) e Bragantino (dez) se destacam entre os líderes, enquanto Rio Claro e Penapolense também aparecem com força para brigar pelas primeiras colocações.
Auremir entende que é natural que o Bugre tenha dificuldades para impor seu estilo de jogo neste começo de temporada, ainda mais pela troca de técnico (Ney da Matta entrou no lugar de Marcelo Chamusca) e a chegada de novos jogadores.
Para o volante, a campanha vai melhorar a partir do momento que o time consiga manter um padrão em jogos consecutivos.
E TAMBÉM: Contra o lanterna, Guarani tem chance de acalmar ambiente e embalar de vez – É natural nesse início que o jogo não flua como no ano passado.
Mudou o treinador, chegaram jogadores novos.
A gente se cobra bastante e acredita nos jogadores que estão aqui.
A gente espera não só fazer 90 minutos de qualidade, mas sim jogos seguidos de qualidade.
Nós crescemos o padrão de jogos, mas tem que atrelar a performance ao resultado – analisou.
A derrota para o XV de Piracicaba é um exemplo do que não pode ser repetido.
Apesar de ser superior no primeiro tempo e de criar chances perigosas na etapa final, o Guarani falhou nas finalizações e permitiu a vitória ao adversário.
Na visão de Auremir, o Bugre precisa ser mais eficiente para não desperdiçar pontos como os desta semana.
– O que a gente leva de lição é fazer com que a nossa superioridade do jogo se torne resultado.
Fazer isso que a gente não conseguiu.
A gente espera que isso aconteça no próximo jogo.
Encaixar uma sequência de duas vitórias.
Futebol não tem segredo.
É trabalhar, se dedicar e fazer com que o trabalho se reverta em resultado no dia do jogo.