O clássico contra o Cruzeiro, justamente no segundo jogo oficial da temporada e logo na primeira rodada da Primeira Liga, nesta quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), no Mineirão, parece não ter sido um bom negócio para o Atlético-MG.
O clube terá desfalques importantes para o duelo mais importante do Estado com as lesões de Robinho, que sofreu fratura na coluna e ficará por volta de três semanas fora, e Luan, que foi poupado da estreia no Mineiro por conta de dores no joelho direito.
Mas a lista de atletas considerados titulares não se resume aos dois apenas.
Luan ainda não está vetado, mas como ficou fora contra o América TO, um jogo de menor importância, a tendência é que a comissão técnica não escolha um jogo da exigência de um clássico, contra o maior rival, como o primeiro jogo do atleta na temporada.
LEIA TAMBÉM >>> Roger Machado projeta clássico: "Ideias em campo" >>> Diretoria do Galo comenta sobre negociação com Bruno Paulista Além deles, o zagueiro Erazo, que vem sofrendo com dores no joelho direito, o goleiro Victor, que se recupera da cirurgia no ombro direito, e o atacante Fred, que levou cinco jogos de suspensão na Primeira Liga por conta da expulsão ano passado, contra o Atlético-PR, quando ainda atuava pelo Fluminense.
A escalação do capitão Leonardo Silva também é remota, já que o jogador voltou aos treinos em campo, somente na última semana.
Léo se recuperou de lesão na coxa direita, sofrida ainda no ano passado.
Além das ausências, o Atlético-MG busca o melhor entrosamento e a implantação da nova filosofia de trabalho do técnico Roger Machado.
Com o confronto com o maior rival já no segundo jogo oficial da temporada, o time terá que se superar para encarar um adversário com a base de jogadores e sistema de jogo mantidos.
- Às vezes, o calendário não gosta muito do treinador.
Mas faz parte – brincou o técnico Roger Machado, após a vitória sobre o América TO.