O venezuelano Otero foi um dos destaques da vitória do Atlético-MG sobre o Tombense, nesse sábado, em Muriaé, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro.
O jogador começou a partida no banco.
Aos 13 do segundo tempo, entrou no lugar do atacante Fred e teve tempo de anotar um golaço que decretou o triunfo alvinegro fora de casa (confira no vídeo acima).
LEIA TAMBÉM: >> Análise: dupla Fred/Pratto funciona, e Galo mostra alternativas Nos dois primeiros jogos da temporada, sob o comando de Roger Machado, Otero começou entre os titulares.
Neste sábado, entretanto, o venezuelano iniciou no banco para a entrada de Danilo, autor de dois gols e outro destaque da vitória atleticana.
Após a partida, o meia valorizou o elenco do Atlético-MG e mostrou naturalidade com a disputa de posições.
- Temos um bom time aqui no Atlético, todo mundo está preparado para jogar, fazer grandes jogos.
Hoje, comecei no banco, entrei, pude fazer o gol e ajudar o time.
Estou muito contente pelo gol e pela vitória - afirmou Otero.
Na próxima quinta-feira, às 19h15 (de Brasília), no Independência, o Atlético-MG volta a campo para enfrentar o Joinville, pela segunda rodada do Grupo C, da Primeira Liga.
Na sequência, o Galo recebe o Uberlândia, no domingo, também no Horto, pela terceira rodada do Estadual.