O Rio Branc-AC superou a desconfiança da torcida, mostrou determinação, vontade, padrão de jogo e surpreendeu o Figueirense na disputa por vaga na segunda fase da Copa do Brasil, ao vencer a equipe catarinense por 1 a 0, na noite desta quarta-feira (15), na Arena da Floresta, na capital do Acre.
Autor do gol do triunfo do Estrelão, o zagueiro Léo Fernandes ressalta que o elenco estava confiante em obter êxito no confronto e desabafa sobre os críticos que acreditavam ver o clube eliminado após o apito final da partida.
- Uma coisa que falei no vestiário foi o seguinte: vontade não pode faltar.
Eu nunca duvidei da capacidade de cada um que está aqui porque todos que estão aqui foi Deus quem escolheu.
Eu sabia que essa vitória ir vir porque a gente se empenhou ao máximo durante 40 dias.
Eu falei que a gente ia surpreender muitos.
Muitas pessoas duvidaram da gente, mas futebol se ganha dentro de campo.
A gente foi feliz e Deus nos honrou nesta noite - afirma.
O camisa 3 destaca a sintonia entre atletas e o trabalho feito pelo técnico Cristian de Souza, que assumiu a equipe há cerca de 20 dias.
Segundo o defensor, o resultado da partida é a prova que o trabalho vem sendo feito com seriedade no clube.
- O Cristian chegou no momento certo do time.
Claro que a gente nunca deixou de trabalhar sério, mas assim que ele chegou, pegamos o jeito de trabalho dele e fomos até o fim.
Desde o dia que ele chegou, botamos na cabeça que a gente ia passar e isso não é surpresa para ninguém porque a gente trabalhou para isso.
Só tenho que agradecer a Deus por tudo que tem feito nesta noite - declara.
O gol da vitória foi marcado após cobrança de falta, aos 36 minutos da etapa final.
O lance parecia ter sido ensaiado, mas Léo Fernandes diz que a jogada não foi treinada e se considera "iluminado" por estar no lugar certo na hora certa.
- Creio que fui iluminado porque não fizemos essa jogada durante o treinamento.
Eu falei: vou ficar no meio ali para ver o que vai dar.
Graças a Deus fui feliz, e consegui fazer o gol da vitória e da classificação - ressalta.
Com a classificação para a segunda fase da Copa do Brasil, o Rio Branco-AC vai encarar o Gurupi-TO.
A partida deve ser disputada no Tocantis, mas ainda não há data definida para o confronto.
Enquanto não conhece o dia do novo desafio na competição nacional, o Rio Branco volta ao trabalho nesta quinta-feira (17), no CT José de Melo, na capital acreana, focado na estreia no Campeonato Acreano.
O Estrelão encara o Andirá, domingo (19), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco, às 17h45 (do Acre).