Em 2013, André Lima chegou ao Vitória como grande promessa de gols.
Na estreia pelo Rubro-Negro, contudo, o atacante sofreu uma grave lesão no joelho que encerrou a passagem pelo clube.
Nesta temporada, ele retornou à Toca do Leão com o discurso de “pagar uma dívida”.
E o débito começou a ser quitado neste sábado.
Aos 44 do segundo tempo, André Lima marcou o segundo gol do Vitória no triunfo por 2 a 1 sobre o América-RN, pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
Ele comemorou bastante o resultado, que coloca o time baiano na liderança do Grupo E, com seis pontos conquistados.
- Sou um cara que não desiste.
Difícil de falar que eu desisto, que estou com dor.
Tenho que agradecer a deus.
Primeira partida que jogo mais de 20 minutos.
Aos poucos me condiciono, pego ritmo de jogo, hoje pude ajudar decisivamente.
Todos estão de parabéns.
Time não se constrói só com 11, mas sim com 20, 30, 40 jogadores.
Fico feliz de ajudar.
André Lima também lembrou da lesão que o impediu de defender o Vitória por mais de uma partida em 2013.
- Passa um filme na cabeça.
Só eu sei, juntamente com Dr. Wilson, os fisioterapeutas, o que passei aqui durante nove meses.
Grande parte o pessoal que está aqui hoje, estava naquele momento.
A partida deste sábado foi a quarta de André Lima pelo Vitória na atual temporada.
Em nenhum dos jogos disputados até aqui, ele atuou como titular.
Na reserva, o atacante aponta que formar um grupo é mais importante do que formar um time, e que todos poderão fazer a diferença em algum momento.
- O time não é feito só de 11, sim de um grupo.
Estamos felizes, sabemos que quando você entra no jogo, tem que tentar mudar de uma forma ou de outra.
Tive a felicidade de poder fazer o gol.
São três anos da minha lesão, que estive aqui e poder voltar.
Três pontos foram muito importantes para a gente – concluiu.
SAIBA MAIS “Sabemos que não fizemos um bom jogo”, diz Farias após triunfo em casa Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória