 Em seu segundo ano com a camisa do Ituano, Guly não é um nome que a torcida costuma a ver se arriscando no ataque.
Tanto é que o jogador nunca havia marcado com a camisa do clube, isto até os 6 minutos da segunda etapa, quando o volante subiu sozinho para marcar o gol da vitória do Galo sobre o Palmeiras, pelo Paulistão.
Com o mundo globalizado, ligado em redes sociais e com a transmissão de vários campeonatos pela TV, Guly ganhou o apoio dos fãs brasileiros e principalmente ingleses do Southampton, clube da primeira divisão da Inglaterra, e que teve Guly no elenco entre os anos de 2010 e 2014.
– Eu fiquei sabendo disso.
Semana passada recebi mensagem de torcedores dizendo que iam ver o jogo e que queriam que eu voltasse.
Isso na verdade é impossível, porque minha cabeça é toda aqui.
Tenho a agradecer ao Ituano e o Southampton sempre estará no meu coração.
Hoje é só felicidade – comentou.
SAIBA MAIS > Tabela e classificação do Paulistão Com 1,89m de altura, o grandalhão se infiltrou na defesa do Palmeiras e apareceu sozinho para marcar o gol da primeira vitória de seu time no Paulistão (veja o gol no vídeo acima).
O volante também valorizou o Palmeiras e elogiou o nível de concentração do Ituano na partida.
– Hoje a gente tava preocupado porque o Palmeiras vem de um título importante.
Só que nosso time tava mais concentrado – completou.
Ser ídolo em um time na Inglaterra não é novidade no Ituano.
O gestor do clube, Juninho Paulista, defendeu as cores do Middlesbrough e é frequentemente lembrado pela torcida.
Líder do Grupo A do estadual, o próximo compromisso do embalado Ituano é nesta quarta-feira, às 17h, novamente no estádio Novelli Júnior.
A equipe faz o dérbi regional contra o São Bento, que ocupa um lugar na zona de rebaixamento.
O Globo Esporte.com acompanha esse jogo em Tempo Real.