Um "velho" conhecido pode pintar com a camisa do Atlético-PR neste domingo, contra o Prudentópolis, pelo Campeonato Paranaense: o atacante Douglas Coutinho, que retornou ao clube em 2017.
Depois de ser emprestado a Cruzeiro e Braga-POR, o jogador ganhou uma nova chance no Furacão.
Segundo o técnico Paulo Autuori, há possibilidades de o atleta participar da partida pela quarta rodada do estadual, às 17h (horário de Brasília), no estádio Newton Agibert.
O treinador, que está tendo o primeiro contato com o jogador, que chegou ao clube em 2010.
Revelado na base atleticana, Coutinho disputou 92 partidas como profissional e marcou 23 gols.
De acordo com o comandante, o atacante está focado e vive nova fase.
- O Coutinho hoje tem uma outra cabeça, está demonstrando isso no dia e dando sinais disso.
Não tive a oportunidade de trabalhar com ele, estou tendo pela primeira vez.
Pelos treinos estou gostando muito, é um jogador com características muito interessantes e que deverá ser bem aproveitado por nós e voltar a mostrar todo o potencial que tem, talvez agora já com um pouco mais de noção do que deve ser levada uma carreira de um jogador - disse em coletiva à imprensa.
Em 2015, antes de sair do clube, o atacante passou por problemas pessoais.
Na ocasião, o então técnico Milton Mendes revelou que o jogador vivia uma situação complicada e estava tentando recuperar o futebol que o colocou com uma das revelações do Atlético-PR.
Em 2014, havia a expectativa de que o jogador, que teve 70% dos seus direitos econômicos adquiridos pelo grupo Doyen Sports, fosse atuar em times de ponta como o Ajax e PSV, da Holanda, além de clubes da Espanha e Portugal.
- Ele é um jogador que apareceu muito bem, todos sabem disso.
Acredito que ele mesmo possa ter se encaminhado e se iludido um pouco com a velocidade com que as pessoas querem fazer alguém que é anônimo, um ídolo.
Porque exatamente nesses hiatos entre o cara ser anônimo e virar ídolo dá um tremendo tempo para se fazer coisas e contar histórias bonitas.
Infelizmente quem não tiver cabeça vai nisso e se prejudica - disse Autuori.
Veja também Tabela do Campeonato Paranaense Especialista em pênaltis, Weverton diz que define na hora para qual lado pular Luis Henrique "apaga" expulsão na estreia pelo Furacão: "Página virada" Atlético-PR confirma que fará jogo de ida contra Deportivo Capiatá na Arena Com time alternativo, uma provável escalação no domingo conta com Santos; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas (Renan Lodi); Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Matheus Anjos, Crysan e Douglas Coutinho; Luis Henrique.
Com dois jogos disputados, o Furacão é o oitavo colocado na tabela, com dois empates (1 a 1 com o Rio Branco-PR e 2 a 2 com o PSTC).
Por conta da disputa da Libertadores da América, o jogo diante do Toledo, válido pela segunda rodada, foi adiado - as datas e horários ainda não foram definidos pela Federação Paranaense de Futebol (FPF).
Próximo adversário, o Prudentópolis está na terceira colocação na tabela, com uma vitória (PSTC) e dois empates (Londrina e Rio Branco-PR).
Na Libertadores da América, o Atlético-PR volta a campo na quarta-feira, diante do Deportivo Capiatá-PAR, pelo jogo de ida da terceira fase.
O duelo está marcado para as 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada.
Prudentópolis x Atlético-PR - Paranaense Local: estádio Newton Agibert, em Prudentópolis Horário: 17h (de Brasília) Provável escalação: Santos; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas (Renan Lodi); Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Matheus Anjos, Crysan e Douglas Coutinho; Luis Henrique Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid (em recuperação); o zagueiro Thiago Heleno está sem contrato no BID Arbitragem: Rodolpho Toski Marques, auxiliado por Eduardo Luis Teixeira Furiatti e Marcelo Pavan Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 16h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana