O técnico Paulo Autuori, do Atlético-PR, vai repetir a estratégia adotada na estreia do Campeonato Paranaense, quando mandou a campo uma equipe formada em sua maioria por garotos da base rubro-negra.
Dividido com a disputa da Libertadores da América, o Furacão recebe o PSTC no sábado, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada.
No domingo, a delegação viaja para a Colômbia, onde faz o jogo decisivo contra o Millonarios.
No primeiro jogo do estadual, contra o Rio Branco-PR, o comandante escalou a equipe com Weverton; Léo, José Ivaldo, Marcão e Renan Lodi; Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Yago, Matheus Anjos e Bruno Rodrigues; Murillo Magno.
Para adquirirem ritmo de jogo, Weverton e Léo começaram entre os titulares e atuaram nos 90 minutos do empate em 1 a 1.
Autuori indicou, inclusive, que o meia Carlos Alberto deve jogar diante do PSTC.
O jogador fez a sua estreia com a camisa atleticana no jogo contra o Millonarios, na quarta-feira, pela Libertadores, atuando durante o segundo tempo.
O treinador ainda deixou em aberto a participação de Nikão, ausente do jogo contra os colombianos, por cumprir suspensão.
Segundo ele, o meia pediu para ser escalado no sábado, mas o técnico prefere poupá-lo para o jogo decisivo na Colômbia.
- Vamos misturar um pouco, mas tendo atenção, porque, no domingo, teremos uma viagem (para a Colômbia) e não poderemos fazer nosso trabalho de recuperação, mas deverá acontecer isso.
O Carlos deve jogar um pouco mais.
O Nikão quer jogar, eu não sei se vou colocá-lo.
Esse jogo de quarta-feira (contra o Millonarios) é fundamental para nós e ele é importante para nós.
Vamos ver - disse em entrevista coletiva.
> Acompanhe a cobertura interativa do Atlético-PR nesta quinta Mesmo com uma equipe jovem em campo, o comandante frisou que pretende escalar o time atleticano com o que tem de melhor à disposição no grupo.
- Iremos entrar com uma equipe de qualidade.
Os novos que entrarem vão contribuir, como contribuíram no primeiro jogo.
Confira também Tabela do Campeonato Paranaense Análise: em reconstrução, Atlético-PR repete virtudes e falhas de 2016 Clube vende ingressos para o jogo contra o PSTC Atlético-PR suspende contrato de Luciano Cabral; meia relata medo em cadeia De volta: Carlos Alberto celebra estreia no Atlético-PR e prevê evolução Contra o PSTC, quem pode ganhar uma chance no Furacão é o atacante Douglas Coutinho, que retornou ao clube após ser emprestado ao Braga, de Portugual.
O jogador não está inscrito na Libertadores, o que abre espaço para que seja utilizado no estadual.
O Atlético-PR volta a campo no sábado, diante do PSTC, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada, pela terceira rodada do Campeonato Paranaense.
O jogo contra o Toledo, pela segunda rodada, foi adiado devido ao compromisso do clube pela Libertadores e não teve ainda o horário e data definidos pela Federação Paranaense de Futebol (FPF).
Pela Libertadores da América, o Furacão faz o segundo jogo contra o Millonarios na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no estádio El Campín, em Bogotá.
Quem passar encara na terceira fase o vencedor de Deportivo Capiatá-PAR x Universitario-PER.
Atlético-PR x PSTC - Campeonato Paranaense Local: Arena da Baixada Horário: 17h (de Brasília) Provável escalação: Santos; Léo, José Ivaldo, Marcão e Renan Lodi; Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Matheus Anjos e Carlos Alberto; Murillo Magno (Crysan ou Luis Henrique) Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação Arbitragem: Edivaldo Elias da Silva no apito, auxiliado por João Fávio Machado Brischilliari e Giovani Marlus de Oliveira Massoquetto e nas bandeiras Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 16h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana