O técnico Paulo Autuori utilizou 31 jogadores no jogo-treino realizado contra o Prudentópolis neste sábado, no CT do Caju.
Com vitória de 2 a 1 – gols de Yago e Murillo Magno para o Furacão -, o time teve a presença de quatro dos cinco reforços: Grafite, Luis Henrique, Felipe Gedoz e Jonathan, segundo o site oficial.
Quem ficou de fora foi o meia Carlos Alberto, o último jogador a ser anunciado como reforço.
A assessoria de imprensa do Atlético-PR não informou o motivo da não utilização do meia.
A atividade também não teve a presença do atacante André Lima – dispensado pelo Atlético-PR e em negociação com o Vitória – e Marcos Guilherme, que pode ser emprestado para outro time e não deve ser utilizado pelo treinador até que sua situação se defina.
O jogo-treino foi dividido em três tempos (dois de 35 minutos e um de 30 minutos) e o técnico Autuori utilizou três equipes diferentes.
A atividade foi fechada e o clube não informou as escalações.
Através do site oficial, o treinador declarou ter gostado do resultado e que o Atlético-PR está se readaptando ao ritmo de jogo.
- Utilizamos três equipes em três tempos distintos, para que todos possam ser expostos aos conceitos táticos.
Acho que foi produtivo.
Estamos nos readaptando ao ritmo de jogo.
Leia também Enquete: Torcida aponta carência nas laterais e no meio do Atlético-PR Reforços campeões dão dica para a Libertadores Atlético-PR faz amistoso com o Peñarol: veja como adquirir ingressos Os jogadores receberam folga neste domingo e iniciam na segunda os preparativos para o amistoso contra o Peñarol, previsto para a próxima quarta-feira, na Arena da Baixada.
A estreia pelo Paranaense será no dia 29 de janeiro, domingo, contra o Rio Branco-PR, em Paranaguá.
Pela segunda fase da Libertadores, o Furacão joga a primeira partida contra o Millonarios, da Colômbia, no dia primeiro de fevereiro, na Baixada.
Autuori também analisou os primeiros dez dias de preparação do Atlético-PR.
O time se reapresentou  no dia 12 de janeiro e vem realizando trabalhos físicos e táticos.
- Tem sido excelente, até porque não temos visto jogadores com dores musculares e com fadiga.
Desde o primeiro dia, temos trabalhado bem a parte tática e com especificidade de jogo Veja abaixo os jogadores utilizados no jogo-treino Goleiros: Weverton, Santos e Warleson Zagueiros: Paulo André, Wanderson, José Ivaldo, Marcão, Thiago Heleno e Jacy Laterais: Renan Lodi, Jonathan, Léo, Sidcley, Nicolas e Gustavo Cascardo Volantes/Meias: Otávio, Luiz Otávio, Matheus Rossetto, Renan Paulino, Lucho González, Nikão, João Pedro, Felipe Gedoz e Matheus Anjos Atacantes: Grafite, Pablo, Crysan, Yago, Luis Henrique, Guilherme e Murillo Magno