O técnico Paulo Autuori reconheceu os erros do Atlético-PR no empate por 3 a 3 com o Deportivo Capiatá, na noite desta quarta-feira, na Arena da Baixada, pela terceira fase da Libertadores.
Segundo ele, o time falhou "onde normalmente não costuma errar", referindo-se principalmente à defesa.
O Furacão chegou a ficar duas vezes à frente no placar, mas só empatou em casa: - Não tem que lamentar nada, a não ser os nossos erros.
Nós erramos.
Erramos onde normalmente não costumamos errar.
Defensivamente, tivemos dificuldades e não estivemos no nosso nível.
Falhar em situações como essas não são situações fáceis porque o gol vale muito nesta fase.
Tomar três gols, não sei o que é isso há muito tempo, mas vamos em frente.
Quem está acostumado a isso não se pega, não temos que lamentar nada.
Vamos lá confiantes porque podemos reverter e conquistar a vitória (...).
Erramos bastante.
Você não pode fazer três gols e sofrer três.
Mas espero que a equipe reaja e dê a volta.
Se der a volta, vai ficar fortalecido.
O jogo de volta será na quarta-feira da semana que vem, às 21h45 (horário de Brasília), no Estádio Erico Galeano, em Capiatá, no Paraguai.
Com o resultado, o Atlético-PR precisa vencer para avançar na competição.
Empate por 4 a 4 ou 5 a 5, por exemplo, também beneficia a equipe brasileira.
O Capiatá tem a vantagem do empate por até dois gols (0 a 0, 1 a 1 ou 2 a 2).
Novo 3 a 3 leva a decisão para os pênaltis.
Quem passar deste confronto entra no Grupo 4 da Libertadores, que já conta com Flamengo, San Lorenzo, da Argentina, e Universidad do Chile.
- O trabalho vai ser o mesmo.
Temos uma equipe que sabe reagir e vamos lá para isso.
Não podemos nos abater de maneira nenhuma.
Quando nós erramos, não tem que lamentar.
absolutamente nada, a não ser assumir os erros.
É levantar.
Estou há bastante tempo nisso e sei que, no futebol, acontecem essas coisas.
É um jogo difícil, mas um jogo diferente.
Confira também Lances e ficha de Atlético-PR 3x3 Capiatá Tabela completa da Libertadores de 2017 VC dá nota: avalie os jogadores atleticanos Antes da Libertadores, o Atlético-PR tem compromisso pelo Campeonato Paranaense.
Com um time alternativo, disputa o clássico contra o Coritiba, às 17h de domingo, na Arena da Baixada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana