O Atlético-PR não planejou nenhuma preparação especial para o duelo contra o Millonarios, às 21h45 (horário de Brasília) da próxima quarta-feira, na Colômbia, no jogo decisivo da segunda fase da Libertadores da América.
O Furacão vai jogar em Bogotá, cidade que fica a cerca de 2.640 metros acima do nível do mar.
Segundo o técnico Paulo Autuori, o Furacão não está preocupado com os efeitos da altura, que tem como efeitos falta de ar, tonturas, dor de cabeça e enjoo.
O treinador mostra preocupação com o desgaste na viagem da delegação, que fará escala em São Paulo para Bogotá - o tempo estimado do trecho é de cinco horas.
- Não há preparação alguma.
Eu estou habituado a jogar em altitude, trabalhei no Peru.
Bogotá não é tão alto assim.
Com isso não estamos preocupados.
O que vamos ter é uma viagem ao longo do domingo, um dia em que não faremos nada.
A preparação segue normal dentro daquilo que nós prevíamos e já havíamos planejado com bastante antecedência.
Não vai alterar absolutamente nada - disse em entrevista coletiva.
Em 2014, na última participação do Furacão na Libertadores, o clube usou bolas de vôlei no treinamento com os goleiros para amenizar os efeitos da altitude de 3.660 metros em La Paz, palco do confronto contra o The Strongest, da Bolívia.
Na semana que antecedeu o duelo, os jogadores fizeram treinos físicos com circuitos e em alta velocidade para aprimorar o condicionamento físico antes da viagem.
Atento ao tempo de viagem e à condição física dos jogadores, Autuori sugeriu que  os jogadores aproveitem o período no avião com leituras.
- Domingo não pode ser um dia perdido.
Se nós temos uma viagem longa, podemos ler livros, revistas... é melhor que a gente pense na estratégia.
Vamos ter tempo suficiente no domingo para pensarmos no que iremos fazer e aproveitar a viagem para isso, embora as coisas já estejam de antemão planejadas.
Acredito que não vá alterar absolutamente nada.
Confira também Veja a tabela da Libertadores A programação do Atlético-PR inclui dois treinos na cidade colombiana, cujos locais ainda não foram informados pelo clube.
Furacão e Millo voltam a se enfrentar na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), pelo jogo de volta, no estádio El Campín, em Bogotá.
No jogo de ida, na Arena da Baixada, o Rubro-Negro venceu por 1 a 0, com gol de Grafite.
Com o resultado, o Furacão leva a vantagem para a Colômbia.
Ele garante a vaga se vencer, empatar ou até se perder por um gol de diferença, desde que balance as redes (derrotas por 2 a 1 ou 3 a 2, por exemplo).
Quem passar encara na terceira fase o vencedor de Universitario-PER x Deportivo Capiatá-PAR.
Millonarios x Atlético-PR - segunda fase da Libertadores Local: El Campín, em Bogotá.
Horário: 21h45 (de Brasília) Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 20h45.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana