O Paraná será o primeiro adversário do Avaí na temporada de 2017.
Na noite desta quarta-feira, o Leão da Ilha estreia na Primeira Liga diante do rival paranaense e vai em busca da vitória.
Para a partida, marcada para o estádio Durival de Britto, Betão prevê um duelo cauteloso.
Na avaliação do zagueiro, a competição nacional vai ajudar o time de Florianópolis a se preparar bem para todos os torneios previstos no calendário do ano.
– O Paraná sempre foi um time complicado de jogar fora de casa.
Ainda não foi passado a formação exata da equipe deles, mas acredito que será um jogo típico de início de temporada, com as duas equipes cautelosas.
No meu entender, a Primeira Liga faz parte da preparação das equipes.
Óbvio que todos querem iniciar o ano com boas apresentações e ainda mais com um título, mas vale mais a preparação do time para a sequência de jogos do ano, encaixe de marcação, conhecer os novos companheiros, do que propriamente o título – avaliou.
Apesar do pouco tempo de preparação, Betão confia em uma equipe pronta para o jogo diante do Paraná.
O ápice, segundo ele, será atingido durante a competição.
– Aqui no Brasil o tempo que se tem para preparação é curto.
Não sei se podemos dizer que estamos 100% preparados, mas fizemos o melhor trabalho dentro do possível e o 100% chegará na competição.
É curto o tempo de preparação.
A comissão técnica trabalhou já com base nisso.
Se o calendário é esse, temos que encarar e fazer o nosso melhor.
Paraná e Avaí se enfrentam na noite de quarta-feira, 25 de janeiro, às 19h.
O encontro entre paranaenses e catarinenses é válido pelo Grupo D da Primeira Liga, que ainda conta com Figueirense e Londrina.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc