Só mesmo um susto.
O meio-campista Flamel, homem de criação de Josué Teixeira, vai participar da partida em Santarém.
O jogador sentiu um desconforto na posterior da coxa após o treinamento de sexta, mas neste sábado pela manhã participou normalmente das atividades com o restante do elenco após uma avaliação do departamento médico do Leão.
O técnico Josué Teixeira comandou um rachão no Estádio do Baenão.
Em seguida, ele fez um trabalho fechado, somente com os jogadores.
A única ausência confirmada para o confronto de domingo será o volante Marquinhos, que sentiu ainda no primeiro tempo do duelo diante do Pinheirense.
Elizeu vai ocupar a vaga na cabeça de área.
São Raimundo e Remo se enfrentam neste domingo, dia 5, pela terceira rodada do Campeonato Paraense, no Colosso do Tapajós, a partir das 17h.
O Globo Esporte.com transmite o jogo em Tempo Real, agora com corte de vídeos dos gols.