A Chapecoense vai fazer parte de uma das maiores festas de carnaval do Brasil.
O clube recebe nesta semana a visita do pentacampeão mundial Edilson Capetinha para oficializar o desejo do governo da Bahia e da prefeitura de Salvador em prestar homenagem ao clube durante os festejos no fim de fevereiro.
O ex-atacante foi bem recebido em Chapecó, e seu bloco "Broder" terá abadá (camisa ingresso) nos moldes do uniforme do Verdão do Oeste.
Com a presença ilustre na cidade, a Chape aproveitou para convidar Edilson para ser um dos garotos-propaganda do novo programa de sócio-torcedor.
Após fazer a adesão, o ex-atacante foi para o gramado para fotos e bateu um papo descontraído com Neto e Apodi.
A homenagem em Salvador, porém, não gerará frutos financeiros para a Chapecoense.
De acordo com o Capetinha, o objetivo é outro: - É uma maneira de não deixar o que aconteceu no esquecimento.
O tempo vai passando e as pessoas vão esquecendo.
Vamos fazer um grito de alegria.
Acho que a melhor maneira da Bahia ajudar e estar junto da Chapecoense é na maior festa popular do planeta, que é o Carnaval de Salvador.
Vamos fazer uma homenagem.
Não é lembrando do que aconteceu, precisamos ajudar esse time novo, dar força, alegria, felicidade.
Durante todo circuito, estaremos vestidos de Chapecoense e vamos gritar "vamo, vamo, Chape".
O bloco de Edilson Capetinha em homenagem a Chapecoense desfilará no circuito Barra-Ondina na noite de domingo sob o comando da banda La Furia.
No dia anterior, o clube entra em campo pela penúltima rodada do primeiro turno do Campeonato Catarinense, para encarar o Joinville, às 16h (de Brasília), na Arena Joinville.