O atacante Azul é o novo reforço do Central sequência do Campeonato Pernambucano.
A informação foi confirmada no início da tarde desta segunda-feira pelo departamento de futebol da Patativa.
O atleta já está integrado ao elenco e vai participar do treino físico na academia.
O jogador de 23 anos estava no Campinense e foi vice-campeão da Série D do Brasileiro em 2016 atuando pelo CSA.
Jadelson Barbosa, o Azul, também disputou o último Campeonato Pernambucano pelo Serra Talhada.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017