A derrota no primeiro jogo da temporada 2017, por 2 a 0 para o América-MG, na Arena da Floresta, em Rio Branco, que culminou com a eliminação do Atlético-AC na Copa do Brasil, nesta quarta-feira (8), não deve fazer a equipe acreana abaixar a cabeça.
É o que pensa o goleio celeste Babau.
O arqueiro considera que o time pecou pela falta de atenção, considera que houve "falha coletiva" no gol de Renan Oliveira, que fechou o placar, mas acredita que ainda há muito para percorrer na temporada e alegrias hão de vir com o passar do tempo.
- Acho que faltou termos mais atenção naquilo que vínhamos treinando muito.
Sabíamos que a bola parada deles era forte.
Conseguimos anular por diversas vezes pelo lado esquerdo.
O gol saiu no escanteio, numa falha, creio que coletiva.
Isso acontece.
É erguer a cabeça.
É a primeira partida do ano, vamos levantar a cabeça, dar continuidade ao nosso trabalho que a gente ainda vai dar muita alegria para o torcedor atleticano - avalia.
O Galo Carijó foca agora a estreia no Campeonato Acreano, no dia 19 de fevereiro, contra o Humaitá.
No entanto, paralelo a disputa do estadual vai entrar em campo também na Copa Verde, competição onde encara o Remo no dia 5 de março, na Arena da Floresta.
Para o camisa 1, a expectativa é de uma apresentação melhor já que a equipe vai ter mais ritmo de jogo.
Antes da partida contra o América-MG o Galo Carijó não havia feito uma partida sequer no ano, nem mesmo jogo-treino.
- O professor Álvaro tem comentado que, como essa era a primeira partida, na Copa Verde vamos ter mais ritmo de jogo.
A expectativa é muito grande e é ganhar do Remo - declara Babau.
A partida contra o Humaitá, na abertura do Campeonato Acreano, será disputada no estádio Florestão, em Rio Branco, às 15h45 (do Acre).