O Bahia entra em campo nesta quinta-feira pela Copa do Nordeste para a torcida matar a saudade do time.
Mas de longe.
O primeiro jogo do Tricolor em casa em 2017 será somente no domingo, contra o Jacobina, pelo Campeonato Baiano.
Os ingressos para esta partida já estão à venda, de acordo com a nova política de ingressos do clube para a temporada.
Como o gramado da Fonte Nova passa por reformas, o jogo será no estádio de Pituaçu, às 18h30 (horário local).
Na comercialização dos bilhetes, o sócio em dia terá 50% de desconto.
Nesta quinta, as vendas acontecerão em seis pontos fixos espalhados pela cidade.
Na sexta e sábado, a bilheteria Norte da Arena Fonte Nova passa a ser uma opção.
As bilheterias de Pituaçu só funcionarão no dia do jogo.
A arquibancada custa R$ 30 (inteira) e R$ 15 (meia), enquanto o ingresso para a cadeira é vendido por R$ 50 (inteira) e R$ 25 (meia).
Confira a programação completa: Quinta-feira (26) Ticketmix – Shopping da Bahia (9h-22h) e Shopping Salvador (9h-22h); Loja Oficial do Bahia – Salvador Norte (9h-22h), Bela Vista (9h-22h), Paseo Itaigara (9h-21h) e Estrada do Coco (9h-21h).
Sexta-feira (27) e sábado (28) Bilheteria Norte da Arena – 10h às 16h; Ticketmix – Shopping da Bahia (9h-22h) e Shopping Salvador (9h-22h); Loja Oficial do Bahia – Salvador Norte (9h-22h), Bela Vista (9h-22h), Paseo Itaigara (9h-21h) e Estrada do Coco (9h-21h).
Domingo (29) Bilheterias de Pituaçu – A partir das 10h.
meia-entrada A Lei de Meia-entrada (nº 12.933) garante 40% dos ingressos disponíveis com 50% de desconto aos estudantes que apresentem a carteira expedida pelas Associações no momento da compra e também no acesso (não serão aceitos boletos e comprovantes de matrícula).
Os idosos têm direito ao benefício com apresentação do documento de identidade.
PCD (Pessoa com Deficiência) também pode comprar a meia-entrada dela e do acompanhante, mediante apresentação da identificação fornecida pelo Conselho Municipal de Deficientes e documento de identidade.
Também estão inclusos os jovens de 15 a 29 anos, comprovadamente carentes, com renda até dois salários mínimos.
Para estes, será necessária a apresentação da inscrição no Cadastro Único para Programas Sociais do Governo Federal (CadÚnico), e cuja renda familiar mensal seja de até (dois) salários mínimos, na forma do regulamento.
valores por setor - R$ 15 (meia), R$ 15 (sócio) e R$ 30 (inteira) - Arquibancada; - R$ 25 (meia), R$ 25 (sócio) e R$ 50 (inteira) - Cadeira; SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia