Não foi fácil como o resultado pode até sugerir.
Na estreia da Copa do Brasil, o Bahia teve muito trabalho em Aracaju, foi inferior ao Sergipe durante todo o primeiro tempo, mas voltou com "fome" no intervalo e garantiu a classificação para a próxima fase da competição.
Com gols de Régis e Diego Rosa, o Tricolor venceu a equipe da casa por 2 a 0, em partida disputada na noite desta quinta-feira, no estádio Batistão.
Para o Bahia, a 2ª fase da Copa do Brasil está marcada o dia 25, sábado de carnaval.
O Tricolor encara o Paraná, no estádio Durival de Britto, novamente em partida única.
A diferença é que, dessa vez, o Tricolor precisa do triunfo, já que empate leva a decisão para os pênaltis.
SAIBA MAIS Confira o Tempo Real da partida Veja a tabela da Copa do Brasil o jogo Com a necessidade de vencer para avançar à próxima fase, foi o Sergipe quem tomou as rédeas do jogo.
Ocupou o campo de ataque, trabalhou bem a bola e construiu as principais chances.
As duas melhores com Wallace Pernambucano, ambas de cabeça.
O goleiro Jean fez grande intervenção em uma delas.
O Bahia teve dificuldade para encontrar seu ritmo de jogo.
Quando chegou ao ataque, aproveitou-se da movimentação de Zé Rafael e Régis, esse último teve a melhor oportunidade da equipe no duelo.
O Sergipe voltou do intervalo com o mesmo apetite, porém sofreu um duro golpe logo no início da segunda etapa: em boa trama do ataque tricolor, Hernane fez um corta-luz e deixou Régis na boa para abrir o placar.
O gol foi a chave para a equipe baiana subir de produção.
Os donos da casa mexeram no time, mas o Tricolor cresceu na partida, passou a controlar o ritmo e criou boas oportunidades.
Melhor no jogo, o segundo gol foi questão de tempo: Diego Rosa aproveitou rebote do goleiro Ferreira em arremate de Hernane e ampliou.
Ainda deu tempo de Hernane desperdiçar uma penalidade antes do apito final do árbitro.