Tudo pronto.
Na manhã desta quarta-feira, o Bahia finalizou a preparação para a partida contra o Sergipe, que marca a estreia do clube na Copa do Brasil.
O trabalho do dia serviu para que o técnico Guto Ferreira realizasse os últimos ajustes na equipe titular, que será àquela que disputa a Copa do Nordeste.
O elenco tricolor ainda passou por uma atividade de bola parada, com foco tanto defensivo quanto ofensivo.
Guto terá um desfalque importante para o duelo.
O meia Allione sofreu um estiramento no quadril e está vetado do confronto.
É possível que o atacante Diego Rosa ganhe a vaga.
Os jovens Mários e Kaynan também correm por fora.
Allione fez um trabalho físico no campo.
Junto com ele trabalharam o atacante Maikon Leite, recém-contratado, além dos laterais Matheus Reis e Wellington Silva.
Edigar Junio e Yuri fizeram tratamento no departamento médico.
A partida entre Sergipe e Bahia está marcada para esta quinta-feira, às 20h30 (horário de Salvador), no estádio Batistão.
De acordo com o novo regulamento da Copa do Brasil a vaga será decidida em jogo único, e o Tricolor, time visitante, tem a vantagem de jogar pelo empate.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia