Os ingressos para a partida entre Bahia e Bahia de Feira, pela terceira rodada do Campeonato Baiano, já estão à venda.
O jogo será realizado às 18h30 desta quarta-feira (horário de Salvador), no estádio de Pituaçu.
Até o dia da partida, os bilhetes serão vendidos apenas nos balcões TIcketmix dos shoppings Salvador e da Bahia, além das quatro lojas oficiais do Tricolor, que ficam nos shoppings Paseo, Bela Vista, Salvador Norte e Estrada do Coco.
Na quarta-feira, as bilheterias do estádio vão abrir às 14h.
Os ingressos para arquibancada custam R$ 30 (inteira) e R$ 15 (meia).
O setor de cadeiras tem assentos vendidos a R$ 50 (inteira) e R$ 25 (meia).
O sócio do Bahia sem Acesso Garantido tem direito a 50% de desconto no valor da inteira, e crianças de até 11 anos não pagam para o setor de arquibancada; nas cadeiras, a gratuidade vai até os seis anos.
Confira a programação completa: Segunda-feira (06/02) Ticketmix – Shopping da Bahia (13h-22h) e Shopping Salvador (13h-22h); Loja Oficial do Bahia – Salvador Norte (13h-22h), Bela Vista (13h-22h), Paseo Itaigara (13h-21h) e Estrada do Coco (13h-21h).
Terça-feira (07/02) Ticketmix – Shopping da Bahia (9h-22h) e Shopping Salvador (9h-22h); Loja Oficial do Bahia – Salvador Norte (9h-22h), Bela Vista (9h-22h), Paseo Itaigara (9h-21h) e Estrada do Coco (9h-21h).
Quarta-feira (08/02) Bilheterias de Pituaçu – a partir das 14h Ticketmix – Shopping da Bahia (9h-14h) e Salvador Shopping (9h-22h) Loja Oficial do Bahia– Salvador Norte (9h-14h), Bela Vista (9h-14h), Paseo Itaigara (9h-14h) e Estrada do Coco (9h-14h).
meia-entrada A Lei de Meia-entrada (nº 12.933) garante 40% dos ingressos disponíveis com 50% de desconto aos estudantes que apresentem a carteira expedida pelas Associações no momento da compra e também no acesso (não serão aceitos boletos e comprovantes de matrícula).
Os idosos têm direito ao benefício com apresentação do documento de identidade.
PCD (Pessoa com Deficiência) também pode comprar a meia-entrada dela e do acompanhante, mediante apresentação da identificação fornecida pelo Conselho Municipal de Deficientes e documento de identidade.
Também estão inclusos os jovens de 15 a 29 anos, comprovadamente carentes, com renda até dois salários mínimos.
Para estes, será necessária a apresentação da inscrição no Cadastro Único para Programas Sociais do Governo Federal (CadÚnico), e cuja renda familiar mensal seja de até (dois) salários mínimos, na forma do regulamento.
valores por setor - R$ 15 (meia), R$ 15 (sócio) e R$ 30 (inteira) - Arquibancada; - R$ 25 (meia), R$ 25 (sócio) e R$ 50 (inteira) - Cadeira; SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia