O Bahia de Feira bateu o Atlântico por 2 a 1 neste domingo, no Joia da Princesa, pela segunda rodada do Campeonato Baiano.
Eudair e Marcley marcaram os gols do Tremendão.
Hugo descontou para o Tubarão.
Com o resultado, o Bahia de Feira saiu da zona de rebaixamento e ocupa a quarta colocação da tabela de classificação.
O Atlântico está na oitava posição, com um ponto.
O Bahia de Feira volta a jogar na quarta-feira, às 18h30 (horário de Brasília), quando encara o Bahia no estádio de Pituaçu, em Salvador.
O Atlântico joga no sábado, contra o Jacobina, também em Pituaçu.