O Bahia recebeu nesta quarta-feira uma proposta oficial por Renato Cajá.
O meia, em conjunto com a diretoria tricolor, decidiu não viajar para Aracaju, onde a equipe encara o Sergipe na quinta-feira, no Batistão, na estreia da Copa do Brasil.
As duas partes vão conversar para que se chegue a uma decisão sobre a permanência ou não do atleta no Fazendão.
A informação foi repassada pela assessoria de imprensa do clube, que preferiu não divulgar qual equipe fez a proposta.
Sabe-se, no entanto, que a Ponte Preta tem interesse no jogador.
Renato Cajá estava na lista de relacionados do técnico Guto Ferreira para o duelo desta quinta.
O treinador, inclusive, falou sobre o jogador em entrevista coletiva concedida na manhã desta quarta-feira.
Ele afirmou que o meia está em crescimento e não teria motivos para liberá-lo.
- Cajá é jogador do Bahia, em crescimento, e, a princípio, não teria por que, nesse momento, ele estar saindo.
Se, porventura, ocorrer alguma coisa de forma diferente, vamos procurar qual é o caminho.
Nesse momento, não tem por quê.
Vem tendo crescimento grande e pode ser bastante interessante na temporada.
Tem características muito dele e que o grupo precisa.
Contratado na temporada passada com grande expectativa, Cajá nunca conseguiu deslanchar no Bahia.
Foram 36 partidas e apenas quatro gols pela Série B.
Na reta final da competição, perdeu espaço para Régis.
A situação não se modificou na atual temporada: Régis vem sendo utilizado por Guto na equipe titular, em jogos da Copa do Nordeste e agora Copa do Brasil, enquanto Renato Cajá entra em campo com uma espécie de equipe B, no Campeonato Baiano.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia