A primeira rodada do Campeonato Pernambucano 2017 foi do que jeito que se imaginava.
Os resultados não surpreenderam.
Como também a pobreza técnica dos jogos.
Enquanto os grandes da capital ainda buscam o melhor ritmo de jogo e ajustam sua formação, os do interior lutam contra a sua limitação técnica.
O Salgueiro fez seu papel contra o Belo Jardim.
Jogando fora de casa, o Carcará penou, mas venceu fora de casa, por 2 a 0.
É bem verdade que contou com a colaboração do goleiro Celso, mas o time sertanejo fez prevalecer a sua superioridade entre os times do interior.
O Sport fez aquele jogo sonolento diante do frágil time do Central.
A Patativa tem suas limitações, mas confesso que eu esperava uma postura diferente diante do Leão, na Ilha do Retiro.
O time de Caruaru em um elenco repleto de jogadores experientes, mas optou por se limitar a tentar segurar o Leão.
Fez um jogo horroroso.
Mandou uma bola na trave de Magrão no primeiro tempo.
E só.
Uma pobreza de doer.
O futebol tão lamentável quanto o gramado do seu estádio, Luiz Lacerda.
De tão ruim, a Patativa vai ser obrigada a jogar sua segunda partida na Ilha do Retiro, novamente.
Desta vez, pega o Náutico.
O futebol rubro-negro deu pro gasto.
O Sport ocupou os espaços, tinha o amplo domínio da bola.
Só demorou a balançar as redes porque confundiu velocidade com pressa.
A troca de passe era afobada, o que facilitou o trabalho da defesa centralina.
Os atacantes mantinham seus posicionamentos.
Quando houve a movimentação de forma ordenada, abriu o placar com Rogério.
No segundo tempo, o time ficou ainda mais lento.
Mas o Central permanecia recuado, como se estivesse querendo apenas perder de pouco.
Em ritmo de treino, o Leão chegou aos 3 a 0.
Vai pegar o Salgueiro, fora de casa, na quinta-feira.
Como já se sabe, uma dureza...
O Clássico das Emoções sobrou vontade.
Tanto que, ainda no primeiro tempo,  o zagueiro tricolor Jaime e o meia alvirrubro Dudu foram expulsos.
Mas faltou a técnica.
Ainda em formação, os dois times sentiram a falta de entrosamento.
As defesas se sobressaíram.
Imaginei que o jogo ficariam até mais aberto, agradável, após as expulsões.
Afinal, os dois times teriam mais espaços.
Mas não houve mudança.
Poucos lances de emoção, que só apareceu no final.
Anselmo aproveitou falha do zagueiro tricolor e abriu o placar para o Náutico, nos minutos finais.
E o Santa Cruz ainda encontrou tempo para deixar tudo igual.
Léo Costa cobrou falta com precisão, sem chances para Tiago Cardoso.
Empate justo.
Esperar para ver qual o comportamento de Náutico e Santa Cruz diante de Central e Belo Jardim, respectivamente, na próxima rodada do Estadual.