 O empate do Nice com o Bastia em 1 a 1, na última sexta-feira, levou o time rubro-negro de volta à liderança do Campeonato Francês, ao menos temporariamente.
Mas Mario Balotelli deixou o campo nada satisfeito.
O atacante italiano usou o Instagram neste sábado para fazaer um desabafo e denunciar manifestações racistas da torcida local, que teria feito gritos imitando um macaco.
- Ontem o resultado contra o Bastia foi legal, vamos trabalhar mais para tentar chegar a nosso objetivo.
O árbitro também foi bom, mas tenho uma questão para o povo francês...
É normal que os torcedores do Bastia façam barulho de macaco e "uh, uh" durante todo o jogo e nenhum dos órgãos disciplinares digam nada?
Então o racismo é legal na França?
Ou apenas em Bastia?
O futebol é um esporte fantástico, mas estas pessoas como os torcedores do Bastia o tornam horrível: verdadeira vergonha!
- escreveu.
Balotelli já foi alvo de manifestações racistas em outras oportunidades na carreira, seja na Inglaterra, jogando por Manchester City e Liverpool, e até mesmo dentro da Itália, quando defendia o Milan.
Antes da Copa do Mundo de 2014, o jogador chegou a sofrer discriminação em um treino da seleção italiana, em Florença, quando foi xingado por um grupo de torcedores.