Luiz Araújo não era o mais badalado dos garotos da base do São Paulo, diante da enorme expectativa criada na dupla Lucas Fernandes (prestes a retornar de lesões no joelho e ombro) e David Neres (vendido ao Ajax).
Mas o atacante virou peça fundamental no time de Rogério Ceni em 2017.
A ponto de o treinador intervir no seu futuro e convencê-lo a ficar no clube, apesar da proposta de 6 milhões de euros (cerca de R$ 20 milhões) do Lille, da França.
Agora, ele terá a chance de retribuir a confiança do chefe contra o Moto Club, às 21h30 (de Brasília) desta quinta-feira, no duelo único e eliminatório da primeira fase da Copa do Brasil – o empate classifica o Tricolor em São Luís.
> VEJA A TABELA DA COPA DO BRASIL – Fiquei muito feliz pela confiança do Ceni.
Ele disse que contava comigo, que eu seria uma peça importante.
Agradeço o reconhecimento e a confiança da diretoria e do grupo.
Fiquei feliz pela proposta, fruto de um trabalho bem feito em campo.
Sinal de que aproveitei as oportunidades.
Não mexeu muito comigo porque conversei com o Rogério e com a diretoria.
Meus parceiros também me ajudam.
Tenho contrato com o São Paulo até 2019 e quero dar o melhor.
Agora é buscar títulos – disse o atacante, ao Globo Esporte.com.
+ Thiago Mendes espera que São Paulo contrate Pratto e Jucilei: "Excelentes" Um gol para ajudar na classificação de fase na Copa do Brasil satisfaria Ceni e a torcida tricolor.
Mas ninguém se animaria tanto quanto o pequeno Ezequiel, irmão mais novo de oito anos.
Fã número um do Luis Araújo, ele chega a dormir junto com o jogador quando ele está em casa nos raros momentos de folga entre treinos, partidas e viagens.
– É como se fosse um filho.
Tudo o que eu faço ele quer fazer, não desgruda.
Todo tempo que tenho em casa passo com ele.
Jogamos futebol e ele me pede para jogar no campinho.
Ele vê o irmão jogando e sonha em também jogar.
Torço muito por ele.
É tudo para mim.
A família, que Araújo considera alicerce de sua vida, recebeu-o no aeroporto de Guarulhos, após a pré-temporada e a disputa do Torneio da Flórida, nos Estados Unidos.
Sinal da união em torno do atacante de 20 anos, agora badalado e bancado por Ceni.
No São Paulo, Luiz Araújo ganha mais importância para o São Paulo diante do Moto Club por conta da lesão de Wellington Nem.
Com o desfalque, ele se torna o único canhoto rápido e habilidoso disponível, com características capazes de satisfazer o que Ceni quer pelos lados.
Cícero é candidato a entrar na equipe titular.
Volante no início da temporada, Rodrigo Caio pode ser recuado para a defesa, no lugar de Douglas, e João Schmidt tem chances de jogar.
+ Rogério Ceni faz mistério, mas deve fazer mudanças no time do São Paulo – Ele tem pedido para trabalhar forte e treinar muito finalização, porque vai aparecer chance e tenho de aproveitar.
Com a bola, me pede para abrir bem e fechar quando o lateral passar.
Sem tem de recompor na marcação.
O Rogério me dá muita liberdade para usar o um contra um em velocidade e em busca do gol – afirmou o atacante.
Em entrevista coletiva, Ceni chegou a dizer que o atacante do São Paulo tem potencial para valer o dobro dos R$ 20 milhões.
Imaginou o que daria para fazer com R$ 40 milhões, Araújo?
– Fico muito feliz pelo reconhecimento.
O São Paulo confiou em mim, me buscou desde a base.
Então, quando eu for vendido, o São Paulo é merecedor desse valor.
Em caso de classificação, o São Paulo enfrentará na próxima fase o PSTC-PR, que, em sua primeira participação na Copa do Brasil, derrotou o Ypiranga-RS na quarta-feira por 2 a 1.
Próximo adversário: Moto Club-MA Local: estádio Castelão, em São Luís Data e horário: quinta-feira, às 21h30 (de Brasília) Escalação do Moto Club: Ruan, Diego Renan, Fernando Fonseca, Wanderson, Lorran, Felipe Dias, Curuca, Marcos Paullo, Eduardo, Vinícius Paquetá e Cleber Escalação do São Paulo: Sidão; Bruno, Maicon, Rodrigo Caio e Buffarini; João Schmidt; Thiago Mendes e Cícero; Cueva, Luiz Araújo e Chavez Desfalques do São Paulo: Renan Ribeiro, Breno (opção técnica), Wellington (opção técnica), Wesley e Wellington Nem Arbitragem: Jailson Macedo Freitas (BA), auxiliado por Elicarlos Franco de Oliveira e José Carlos Oliveira dos Santos (ambos da BA) Transmissão: Spor TV e PFCI (com Milton Leite e Luiz Ademar); Rádio Globo (com Marcelo Gomes, Casagrande e Paulo Massini) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 20h30