A negociação de Jorge para o Monaco provocou debate: foi pouco dinheiro, valor justo ou muito, principalmente na comparação com outras transferências de jogadores do setor?
Horas depois do presidente do Flamengo, Eduardo Bandeira de Mello, dizer que o Flamengo ainda avaliava a transferência, no evento da Carabao, o clube anunciou oficialmente a saída do jovem jogador.
E ainda divulgou os valores: 9 milhões de euros.
A solução rápida se justificou, de acordo com o presidente, por motivo simples: os valores agradaram o Flamengo.
Em contato com o Globo Esporte.com, Bandeira disse que Jorge jamais seria negociado se não fosse venda em valores satisfatórios: - Foi um conjunto de duas coisas: a proposta financeira foi considerada satisfatória para o clube e também foi muito boa para o jogador.
(Jorge) não sairia por qualquer valor – afirmou Bandeira.
Se a vontade de Jorge pesou, o clube fez valer seu desejo nas últimas negociações para liberar o jogador e seu representante, o empresário Eduardo Uram.
Detentor de até então 70% dos direitos econômicos do jogador, o Flamengo colocou como condição ganhar mais 5% na transferência para o Monaco.
Ou seja, leva da fatia total de 9 milhões de euros cerca de 6,7 milhões de euros – aproximadamente R$ 23 milhões.
Inicialmente, o Flamengo tinha 80% dos direitos econômicos de Jorge – em documento oficial do clube há informações que constam como 90% -, mas cedeu 10% para o grupo que representa Jorge na renovação – depois da Copa São Paulo de Juniores de 2015.
A prática é comum para aumentar salários de atletas e elevar a multa, a ponto de proteger o clube com saídas precoces de promessas.
Questionado se o dinheiro seria reinvestido em contratações, Bandeira preferiu não antecipar o destino da verba.
O Rubro-Negro vai receber à vista pela venda de Jorge – e, em caso de futuras transferências, terá direito a 5% integrais do mecanismo de solidariedade do atleta.
- Isso (de reinvestir para contratar) ainda vai ser discutido internamente – afirmou o presidente do Flamengo.
De volta ao mercado A inserção no mercado de grandes transferências era algo que passava longe da Gávea e era discutido internamente.
Nos últimos anos, até mesmo na previsão de orçamento, o clube era tímido: colocava R$ 10 milhões como receitas oriundas desta linha.
Em 2013, faturou “apenas” R$ 3,8 milhões com venda de jogador.
Em 2014, R$ 6,9 milhões.
Em 2015, com Samir vendido em dezembro, aumentou para R$ 11,9 milhões – superando a meta de R$ 10 milhões.
No ano passado, Kayke foi vendido por R$ 7 milhões e Wallace, para o Grêmio, saiu por R$ 3,2 milhões.
O clube ainda tem dinheiro a receber por Hernane, o que, descontado pagamentos de investidores pelo Brocador, vai representar cerca de R$ 11 milhões.
A venda de Jorge representa numa tacada só quase tudo que o clube faturou com este tipo de receita desde 2013.
Em quatro anos (2013-2016), o Flamengo faturou R$ 33 milhões.
Em janeiro de 2017, Jorge sai por R$ 29 milhões – destes, R$ 23 milhões para os cofres do Flamengo.
O que representa cerca de 70% do valor na soma de todas as janelas mais recentes.
- Claro que você está inserindo num mercado internacional (de compras e vendas), o que é interessante.
Repito: Jorge não sairia por qualquer valor.
A proposta foi considera satisfatória – disse Bandeira.
Outra receita de vendas do Flamengo saiu com um dos muitos empréstimos acertados pela diretoria.
O Coritiba comprou 20% dos direitos econômicos de Jonas por R$ 1 milhão - informação veiculada anteriormente pelo jornalista Mauro Cezar Pereira, da ESPN.
O Flamengo agora passa a ter metade dos direitos econômicos do jogador, que foi comprado junto ao Sampaio Correia.