O Bangu segue se reforçando para a sequência do Campeonato Carioca.
Após acertar com o lateral-direito Daniel Damião, ex-Guarani-SP, o Alvirrubro fechou com o zagueiro João Guilherme, de 30 anos, que estava no Apoel, do Chipre - clube em que disputou as últimas edições da Liga dos Campeões e da Liga Europa.
A contratação do defensor foi conduzida por empresas parceiras do Bangu.
De acordo com o presidente do clube, Jorge Varela, o zagueiro chega após ser disputado por outras equipes do futebol brasileiro.
- O nosso intuito é reforçar a equipe ainda mais para a Taça Rio.
Temos já grandes nomes, como o Loco Abreu, Almir e Peralta, e vamos seguir buscando para deixar o Bangu o mais forte possível - disse.
Formado no Internacional-RS, João Guilherme defendeu as cores do Marítimo-POR entre 2007 e 2013, além de ter jogado pela Seleção Brasileira nas categorias de base, por onde foi campeão da Copa do Mundo Sub-17, em 2003.
No Apoel, ele conquistou três vezes a Liga Cipriota, duas Taças do Chipre e uma Chipre Super Cup.
Com dois pontos conquistados em três partidas realizadas, o Bangu ocupa a quarta colocação do Grupo C do Campeonato Carioca.
A equipe volta a campo neste domingo, às 17h, em Los Larios, para enfrentar o Fluminense.