Após a demissão de Eduardo Allax, o Bangu anunciou seu novo treinador na tarde desta segunda-feira: Arturzinho, ex-meia e ídolo do clube e.
Ele dará início aos treinamentos nesta terça no Espaço Lonier visando a sequência do Campeonato Carioca.
Arturzinho terá pela primeira vez o desafio de comandar o Alvirrubro de Moça Bonita.
Em sua carreira à beira do campo, acumula passagens por clubes como Bahia, Vitória, Paysandu, Sampaio Corrêa-MA, Vila Nova-GO, América de Natal, Joinville-SC e America, onde fez o seu último trabalho, em 2015.
Como jogador do Alvirrubro, fez história e participou do vice-campeonato do Campeonato Brasileiro de 1985.
O ex-meia ainda passou por times como Fluminense, Internacional e Botafogo.
Com dois pontos na Taça Guanabara, o já eliminado Bangu volta a campo neste sábado às 16h30 contra o Resende, ainda sem local definido.