O jogo-treino entre União Barbarense e Taboão da Serra, agendado para a tarde desta sexta-feira, foi cancelado por decisão em conjunto entre os clubes por conta das chuvas que atingem a região ao longo da semana.
A confirmação foi oficializada pela assessoria de imprensa do Leão da Treze no fim da manhã.
A atividade, que aconteceria no Centro Social Urbano, em Santa Bárbara D'Oeste, poderá ser remanejado para uma outra data, mas a decisão caberá às diretorias dos times, uma vez que as Séries A2 e A3 do Paulista começam na próxima semana.
Portanto, existe a possibilidade de não ter dia vago para o teste.
LEIA MAIS: "Foco é a A2", garante Edson Leivinha após goleada sofrida para o Palmeiras O técnico Edson Leivinha tinha preparado pelo menos uma mudança importante em relação ao time que foi goleado pelo Palmeiras, por 4 a 0, na última quarta-feira.
A entrada do zagueiro Baggio na defesa ao lado de Maílson.
Antes, o Leão da Treze havia empatado, por 1 a 1, com o Paulista, no primeiro jogo-treino.
A estreia do Leão da Treze está agendada para o dia 28 (sábado), às 16h, contra o Rio Claro, no Estádio Antônio Guimarães, em Santa Bárbara D'Oeste.