O Projeto Social Catalão do Barcelona Futebol Clube abriu novas inscrições em janeiro deste ano.
Aulas esportivas para 200 crianças e adolescentes de baixa renda serão oferecidas pelo clube, três vezes na semana, no período da tarde.
Os futuros atletas terão encontro no Centro de Treinamento Catalão.
De acordo com a assessoria do clube o objetivo é contribuir para a comunidade de Vilhena, formando novos esportistas.
Na segunda semana de janeiro foi realizada uma nova etapa de inscrições para projeto e reuniu 70 crianças.
O projeto trabalhará com 200 jovens e adolescentes entre nove e 16 anos.
Além da formação de novos atletas, o projeto visa o acompanhamento social, familiar, educacional e atendimentos odontológico, médico, nutricional e psicológico.
Em novembro de 2016 aconteceu a primeira fase de inscrições, com 80 crianças cadastradas.