O Rio Claro estreou com vitória na Série A2 do Paulista.
O Galo Azul, comandado pelo técnico Sérgio Guedes, venceu o União Barbarense por 2 a 1, fora de casa, e o treinador elogiou a postura do seu time em campo com uma explicação inusitada ao citar gigantes europeus como Barcelona e Bayern de Munique.
- Destaco o conjunto e o empenho.
Trabalhamos com força de conjunto do elenco.
Barcelona, Bayern de Munique, que pagam € 1 milhão ao atleta, têm diferencial.
Quem não tem isso, como aqui no Brasil, trabalha com a força de conjunto da equipe - comentou Sérgio Guedes.
+ Confira notícias de Ribeirão Preto e região Para a próxima partida, Guedes revelou que equipe poderá ter novidades em relação à escalação da estreia, diante do União Barbarense.
- Estamos preparando os jogadores, dando ritmo para eles.
Assim, amanhã ou depois, possamos utilizar o mesmo atleta.
Devagar, vamos colocar os jogadores, mas vamos esperar por uma resposta deles dentro de campo – concluiu.
A próxima partida do Galo Azul será contra o Penapolense, nesta terça-feira, às 20h, no estádio Augusto Shmidt, o Schmidtão, em Rio Claro.