O Barcelona de Vilhena apresentou o elenco profissional que atuará no Campeonato Rondoniense na sexta-feira, 11.
A cerimônia foi aberta à imprensa e torcedores do Índio.
Com 33 atletas, o time apresentando mesclou pratas da casa e reforços.
Nove dos 33 jogadores são do time de base do clube.
O técnico Tiago Batizoco ressalta que o objetivo da comissão técnica e diretoria é dar oportunidades para os jogadores locais.
Goleiro contratado pelo Barcelona de Vilhena coleciona títulos estaduais - A filosofia do clube é dar oportunidade aos pratas da casa, e a interação desses atletas com jogadores que já possuem conquistas em Rondônia é um grande ganho.
Essa oportunidade de certo refletirá no futuro desse meninos.
Apenas oito jogadores contratados pelo time vilhenense são de fora da região do Cone Sul.
Alguns já conhecidos nos campos rondonienses e atletas de outros estados, estes reforços, segundo Tiago Batizoco, são essenciais para o clube.
O Barcelona de Vilhena chegou no futebol profissional de Rondônia nos 45 minutos do segundo tempo, conseguindo entregar a documentação para participar do Campeonato Estadual já no prazo final.
Para apresentação oficial do elenco que disputará o Campeonato Rondoniense, as crianças que fazem parte do Projeto Social Catalão Vilhenense também estiveram presentes.
A estreia do Barcelona de Vilhena será no dia 11 de março, contra o Ariquemes, o jogo acontecerá no estádio Gentil Valério.
Confirma a lista oficial: Goleiros Mário Rocha Tiago Rodrigues Lucão Zagueiros Victor Barbosa Zé Klock Douglas Vigilato Pablo Eduardo Natan Lima Adelar Machado Antony Santos Lateral Esquerdo  Victor Hugo Samaroni Silva Lateral Direito Maykon Paulista Anderson Durães Volantes Marcos Cucaú Arthur Pereira Maicon Andrade Felipe Pereira Meio Campo Kleber Willian Deivid Vieira Edilsinho Franque Júnior Atacantes Jhonathan Pato Emerson Espeto Martins Gomes Cabixi Comissão Técnica Tiago Batizoco, técnico Paulo Henriqu, preparador físico Gilson Santana, treinador de goleiro Alessandro Braga, massagista.