A equipe do Baré, atual campeão do Campeonato Amapaense de Futebol Sub-17, mostrou que vai em busca do bicampeonato da competição.
No sábado (11), o time amador goleou o Ypiranga por 4 a 1 na abertura do torneio que aconteceu no Estádio Olímpico Zerão, em Macapá.
Apesar de ter mais qualidade técnica, o Ypiranga foi parado pela forte marcação do Baré no primeiro tempo e não soube aproveitar as poucas chances que teve.
Na etapa complementar, o time amador se lançou ao ataque e conseguiu balançar as redes.
O campeonato prossegue nesta segunda-feira (13) com dois jogos no estádio Zerão: às 18h30 jogam Combatente e Santana, já às 20h30, será a vez de Macapá e Laranjal do Jari brigarem pelos primeiros pontos na competição.
A competição conta com 12 equipes, sendo quatro times profissionais, duas ligas e seis clubes amadores: Canário, Lagoa, Santana, Renovação, Trem, Macapá, Baré, Ypiranga, Combatente, Nacional, Liga Mazagão e Liga de Laranjal do Jari.
De acordo com o sistema de disputas da competição, as equipes participantes foram divididas em quatro grupos com três times em casa chave.
Os dois melhores colocados de cada grupo avançam para as quartas de final.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.