O Barretos anunciou na tarde desta segunda-feira a contratação do técnico Vitor Hugo, que substitui Márcio Ribeiro, demitido após a derrota para o Mogi Mirim por 4 a 0.
O currículo com acessos por Noroeste, Taquaritinga, Itumbiara e Rioverdense pesaram na escolha da diretoria do Touro do Vale.
A postura de Vitor Hugo também foi destacada pelo diretor de futebol Milton Aparecido da Silva.
- Trata-se de um treinador linha dura e que chega ao clube para realizar o trabalho que a diretoria espera, que é levar o clube a elite do futebol paulista - comentou.
O treinador será apresentado ao elenco nesta terça-feira.
Pinho deixa gerência de futebol Além da troca no comando técnico, o BEC confirmou a saída de Olímpio Batista Ferreira Júnior, o Pinho.
Por meio de nota, a assessoria diz que o dirigente alegou "motivos pessoais" ao deixar o cargo.
- Eu gostaria de agradecer muito o torcedor do Barretos e neste momento essa é a minha melhor decisão devido a problemas pessoais - disse Pinho à assessoria de comunicação do clube.