Fora do jogo-treino de segunda-feira e do trabalho da manhã de quarta, Lucas Barrios treinou normalmente nesta quinta-feira.
Quando a imprensa foi liberada para entrar na Academia de Futebol, o paraguaio participava de uma atividade de finalização comandada pelo técnico Eduardo Baptista.
Na outra metade do gramado, o auxiliar Claudio Prates trabalhou com os zagueiros.
Yerry Mina, Vitor Hugo, Edu Dracena, Thiago Martins e Antônio Carlos foram exigidos nos lançamentos e cruzamentos para a grande área.
A primeira parte do trabalho alviverde desta quinta-feira foi fechada para os jornalistas.
Sem Tchê Tchê, o treinador analisa opções para ocupar a vaga do meio de campo: Michel Bastos, Thiago Santos e Alejandro Guerra são as possibilidades mais concretas.
– Tem bastante que pode entrar.
O Eduardo vem treinando, ele sabe quem pode entrar e quem pode fazer o papel (do Tchê Tchê) no meio.
Quem ele escolher com certeza vai fazer o melhor – disse Thiago Santos, em entrevista coletiva.
LEIA MAIS: > Pitbull e Rottweiler?
Thiago Santos exalta ajuda de Felipe Melo no Verdão > Técnico procura "novo" Tchê Tchê no Palmeiras; Moisés pode ficar no banco Depois de estrear com vitória no Paulistão, o Palmeiras volta a campo no próximo domingo para enfrentar o Ituano, às 19h30 (horário de Brasília), no estádio Novelli Júnior.
O Verdão ocupa a segunda colocação do Grupo C, empatado com o Novorizontino, mas em desvantagem no número de gols marcados.