Eleito melhor jogador da Copa São Paulo ao lado do corintiano Pedrinho, o goleiro Gerson ainda não tem o futuro definido.
Perguntado após a derrota do Batatais para o Corinthians na final da Copinha, nessa quarta-feira, no Pacaembu, o jogador não confirmou acerto com o Fantasma para disputa a Série A2.
- O futuro a Deus pertence e a minha irmã [falecida em um acidente automobilístico em 2015], não sei o que vai acontecer, pra onde vou, meu empresário vai ver, se fico no Batatais ou vou para outro clube - admitiu Gerson.
+ Melhor da Copinha, Gerson valoriza vice, lembra irmã e celebra com mãe + Medalha danificada e parabéns à Fiel: a festa do goleiro Gerson com o vice De acordo com o presidente do Batatais, André Tofetti, cinco atletas já possuem contrato profissional e podem ser aproveitados na Série A2 do Paulista: os volantes João Leoncini e Everton Casimiro, o meia Murilo e os atacantes Douglas Pote e Thales.
Tofetti confirmou que o zagueiro João Neto e o goleiro Gerson já foram procurados pela diretoria.
- Queremos aproveitar os garotos na equipe profissional - comentou o presidente.
O Batatais estreia na Série A2 do Paulista neste sábado, às 16h, contra o Penapolense, fora de casa, no estádio Tenente Carriço.