A manhã de terça-feira dos palmeirenses começou com conversa.
Em preparação para o duelo contra o São Bernardo, que será disputado na próxima quinta-feira, às 19h30 (horário de Brasília), na arena, o técnico Eduardo Baptista reuniu o elenco no campo 2 da Academia de Futebol para um rápido bate-papo.
– Normalmente, ele tem essa conversa aqui na sala de imprensa, mas falando sobre tática mesmo.
Conversamos sobre o jogo um pouco.
Nessa hora, não tem muito tempo para treinar.
São jogos uns atrás do outro.
Vai ser na base da conversa.
Sempre tem essa conversa – explicou o lateral Jean, em entrevista coletiva.
Depois das atividades físicas, o treinador promoveu um trabalho tático de movimentação e posicionamento.
Sem adversário, Eduardo orientou a equipe desde a saída de bola com os defensores e volantes até a chegada ao ataque, principalmente em inversões e infiltrações.
LEIA MAIS: > Finalizações ruins e Barrios expõem dificuldades do Palmeiras no ataque Último reforço do Palmeiras para 2017, Miguel Borja esteve em campo e ficou no grupo dos centroavantes, ao lado de Alecsandro e Lucas Barrios.
Escalado como referência, Willian trabalhou pelo lado direito de campo com Róger Guedes e Erik - Dudu ficou no grupo da esquerda ao lado de Rafael Marques e Keno.
Sem poder contar com Fabiano, desfalque por causa de uma lesão muscular, e Egídio, que participou de um trabalho físico no campo ao lado, o zagueiro Thiago Martins e o meio-campista Michel Bastos foram improvisados na lateral, ao lado dos titulares Jean e Zé Roberto.
Com três pontos após duas rodadas disputadas, o Palmeiras ocupa a terceira colocação do Grupo C do Campeonato Paulista.
O Verdão volta aos trabalhos na Academia de Futebol na tarde de quarta-feira, quando Eduardo Baptista define a equipe que entra em campo para enfrentar o São Bernardo.