Brooklyn Beckham, filho mais velho do astro inglês, conseguiu trazer para si parte da popularidade do pai e já possui alguns fãs, aos 17 anos.
Para interagir com os mais de 9 milhões de seguidores que possui no Instagram, o jovem fez uma transmissão ao vivo nesta semana e teve um telespectador de peso: o próprio pai.
David Beckham fez questão de comentar no vídeo para dar uma "bronca" no filho.
"Você deveria estar na escola", escreveu o inglês, antes de também dizer ao filho, nos comentários: "Essa é a minha camisa".