O Botafogo-PB terá uma semana de jogos duríssimos pela frente.
Na quarta-feira, tem o clássico contra o Campinense, pelo Campeonato Paraibano; e no domingo, pega o Vitória pela Copa do Nordeste, em jogo decisivo para as pretensões da equipe na competição regional.
Por isso, o sentimento após a vitória de 2 a 1 sobre o Serrano era de alívio.
Os jogadores comemoraram a tranquilidade que a liderança isolada traz para o elenco.
- Hoje todo mundo foi bem e graças a Deus saímos com a vitória.
Estávamos precisando disso para ter a volta da confiança numa semana tão difícil - lembrou o meia Tarcísio, que entrou no segundo tempo e deu mais mobilidade ao setor de armação.
Quem também comemorou a vitória neste domingo foi o goleiro Michel Alves.
No entanto, fez um alerta aos seus companheiros em relação à quantidade de gols perdidos.
+ Botafogo-PB vira para cima do Serrano e abre 7 pontos do quinto colocado + Confira como foi a transmissão em Tempo Real de Serrano x Botafogo-PB + Confira tabela e classificação do Campeonato Paraibano - Temos que ter a consciência que é preciso melhorar.
Criamos muito e corremos o risco de levar o empate.
É início de temporada, e temos que pensar sempre em melhorar - avisou.
Nos vestiários do Belo, o meia Fernandes também comemorou a volta da confiança e já projeta uma semana complicada pela frente.
No entanto, acredita que o Botafogo-PB pode sair com a vitória nas duas próximas partidas.
- Queríamos essa vitória (contra o Serrano).
Isso era o mais importante, pois chegamos aos 15 pontos e abrimos uma boa frente.
Vai dar tranquilidade para o clássico e para a partida de domingo contra o Vitória.
Agora é descansar para essa sequência complicada.
Para a partida contra o Campinense é possível que Itamar Schülle poupe alguns jogadores.
Isso porque, como está numa situação bem confortável na tabela de classificação, o treinador pode optar por dar um descanso para ter força máxima contra o Vitória.
O atacante Rafael Oliveira, que saiu da partida reclamando de dores musculares, pode ser um deles.
Já o zagueiro Plínio, que não atuou contra o Serrano, deve reaparecer no time contra a Raposa.