 O Botafogo-PB estreia nesta quarta-feira pela Copa do Brasil de 2017, diante do São Francisco-PA.
Presente em 13 edições, o confronto no Pará vai ser apenas a terceira partida do Belo atuando como visitante em estreias na competição.
Com o novo regulamento, o Belo precisa vencer ou empatar para conquistar a classificação a segunda fase.
E o retrospecto do Alvinegro é bom, já que nunca perdeu em estreias fora de casa.
Nas duas ocasiões, a fórmula antiga indicava partidas de ida e volta.
Em 1989, o Botafogo enfrentou o Cruzeiro e empatou em 0 a 0.
Na volta, o 1 a 1 classificou os mineiros.
O segundo confronto aconteceu no ano passado, contra o Linense.
O resultado foi 1 a 1, mas os pessoenses se classificaram graças as cobranças de pênaltis no jogo de volta.
+ Resenha do GE: Copa do Brasil e Nordestão são os temas desta semana + Antes da estreia, Bota-PB troca ideias com jovens do projeto Atleta do Futuro E por falar na campanha de 2016, o Botafogo teve o seu melhor desempenho na história da Copa do Brasil.
Após eliminar Linense, o Alvinegro despachou River e Ceará.
Mas parou nas oitavas de finais ao enfrentar o Palmeiras.
O Botafogo até chegou a vencer o Verdão, no Estádio Almeidão, mas foi eliminado graças ao placar agregado.
O novo formato da Copa do Brasil deixou o Botafogo longe de casa pelo menos até a terceira fase da competição, quando entram as partidas de ida e volta.
Por isso, mesmo se eliminar o São Francisco, o Belo vai enfrentar o vencedor de Volta Redonda e Cruzeiro na casa do adversário, já que o mando de campo da segunda fase já foi definido por sorteio.
O novo regulamento dividiu os 80 clubes presentes na primeira fase separados pelo ranqueamento da CBF.
Como o Botafogo estava no quarto grupo dos melhores ranqueados, jogaria fora de casa contra um dos dez piores do ranking.
O São Francisco foi o sorteado.
Líder do Campeonato Paraibano e embalado após boa vitória na Copa do Nordeste, diante do Vitória, o Belo visita o Estádio Colosso dos Tapajós, em Santarém-PA.
Duelo contra o São Francisco acontece às 21h30 (horário de Brasília).