Flávio Boaventura teve trabalho neste sábado.
O atacante Nando é o artilheiro do ABC, fez seis gols no ano, e era o homem de referência da equipe no Frasqueirão.
A missão do defensor era marcar o camisa 9.
De quebra, ele ainda tinha que ouvir os xingamentos da torcida.
Boaventura se destacou no rival do ABC, o América-RN, e foi muito vaiado durante e depois da partida.
Respondeu fazendo um bom jogo.
Foi um dos destaques do Galo no empate sem gols.
+ Confira a classificação da Copa do Nordeste - A gente sabe que é difícil jogar aqui com o ABC, e a equipe sentiu um pouco fisicamente porque jogou o clássico domingo, depois jogou no Piauí, viajou durante toda a madrugada, e foi pra Natal de ônibus.
Bateu o cansaço.
Mas, pelo que foi o jogo, a gente leva pra casa esse ponto importante - comentou o defensor.
O zagueiro reconheceu que o Galo soube destruir, mas pouco construiu durante a partida.
- A gente conseguiu anular o ponto forte deles, mas não colocou em prática nosso ponto forte.
O resultado vai ajudar lá na frente, na definição da classificação da Copa do Nordeste.
Se tem uma coisa que não muda na cabeça do técnico Léo Condé é a última linha da equipe.
Até agora, em sete jogos na temporada, o CRB sofreu quatro gols.
Montada no ano passado, a defesa do Galo joga com Marcos Martins, Boaventura, Gabriel e Diego.
Essa, inclusive, deve ser a formação para o clássico de terça, contra o ASA.
Pelo Alagoano, o CRB vai jogar às 20h30, no Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca.