O quarto título seguido do Benfica parecia encaminhado.
Mas a missão não será tão simples para os Dragões.
A equipe de Jonas e companhia perdeu por 1 a 0 para o Vitória de Setúbal, nesta segunda-feira, fora de casa, e já vê a distância para o Porto estar em apenas um ponto.
Foi apenas a segunda derrota do time de Lisboa em 19 rodadas.
>> Veja a tabela completa do Campeonato Português O gol do time de Setúbal foi marcado pelo atacante Zé Manuel, aos 21 minutos da primeira etapa, em cabeçada após cruzamento da direita.
O Benfica pressionou nos minutos finais, mas sem efetividade.
O goleiro Ederson, o zagueiro Luisão e o atacante Jonas foram titulares no time de Rui vitória.
No último lance do jogo, a equipe visitante reclamou bastante de um carrinho dado por Nuno Pinto no peruano Carrillo, dentro da área.
O juiz não deu pênalti e encerrou a partida logo depois.
Com a derrota, o Benfica permanece com 45 pontos.
O Porto, que passa a ser a única equipe com apenas uma derrota, tem 44 pontos e é o vice-líder.
Os Dragões já chegaram a ter seis pontos de vantagem para o rival na 16ª rodada.
O Vitória de Setúbal pulou para a sétima posição, com 28 pontos.
O Benfica volta a campo na próxima segunda-feira, contra o Nacional da Ilha da Madeira, no Estádio da Luz, em Lisboa.
O Vitória de Setúbal visita o Arouca neste domingo.