Os torcedores do Benfica foram pegos de surpresa nesta sexta-feira, quando veio à tona uma notícia do jornal "A Bola" de que o futebol chinês pode tirar Jonas do clube.
Só que a diretoria benfiquista soltou um comunicado horas depois afirmando com todas as letras que não recebeu nenhuma "proposta concreta" da China pelo atacante brasileiro.
De acordo com o jornal, o Beijing Guoan seria o clube interessado.
E a equipe estaria disposta a pagar € 6 milhões (R$ 19 milhões) líquidos anuais para o jogador - o que representaria quase o triplo de seu salário no Benfica.
Jonas ficou três meses parado no final do ano passado por conta de uma infecção no pé direito.
Mas voltou com tudo em 2017: são oito gols nos nove jogos disputados até aqui no ano.
+ Com moral, Jonas faz um gol atrás do outro e vira capa: "Não há melhor" Confira a íntegra do comunicado do Benfica: "Face às notícias hoje vindas a público, o Sport Lisboa e Benfica informa que até ao momento não chegou qualquer proposta concreta do clube Chinês Beijing Guoan para aquisição do jogador Jonas.
Recordamos que Jonas tem contrato com o Sport Lisboa e Benfica até julho de 2018, com cláusula de rescisão definida, sendo um ativo de enorme mais-valia, de muito reconhecido mérito para todos os Benfiquistas e que, ainda recentemente, o jogador voltou a manifestar o agrado e total empenho por integrar o nosso Clube.
Direção de Comunicação"