 Estrear quase sempre dá aquele frio na barriga.
A tensão de mostrar seu cartão de visitas para a nova torcida muitas vezes se torna um obstáculo.
Nesta quarta-feira, no Mané Garrincha, Berrío entrou com vontade.
Por mais que tenha sido traído pela ansiedade e errado em alguns lances, mostrou que tem estrela e marcou o gol logo na primeira partida com a nova camisa.
Pela Primeira Liga, o Flamengo venceu o Grêmio por 2 a 0.
Berrío não é o único do elenco rubro-negro a ter sua estreia coroada com gol.
Dentro do elenco rubro-negro, são cinco jogadores que conseguiram balançar as redes logo na primeira partida com a camisa do Flamengo.
Veja como foi a chegada do colombiano e lembre outras:  Berrío: 16 minutos para dar seu recado Oito dias depois de desembarcar no futebol brasileiro, o atacante colombiano entrou em campo aos 16 minutos do segundo tempo, substituindo Mancuello.
Um minuto depois, já dava um passe de calcanhar para Diego.
Na ponta direita, voltava para ajudar na marcação e tentava roubar bolas na defesa.
- O gol foi num lance de oportunismo dele, estava bem colocado e acabou antecipando ao zagueiro.
A gente não pode comentar toda a atuação dele apenas pelo lance.
Importante o gol para dar confiança.
Chega num clube novo e num país novo e, numa estreia em oito ou 10 dias de país, conseguir um gol importante para nós é muito bom para ele e dá confiança para sua continuidade - disse o técnico Zé Ricardo.
Erros e o maior acerto  Talvez por ansiedade ou por falta de entrosamento, errou dois lances quase que em sequência no ataque do Flamengo.
No mais ''estranho'' deles, desperdiçou um bom contra-ataque puxado por Gabriel.
Ao tentar virar o jogo, mandou pela linha lateral.
Mas além de vontade, é preciso ser oportunista.
E Berrío conseguiu ser.
Exatamente 16 minutos depois de pisar no gramado do Mané Garrincha, o colombiano se posicionou bem na área.
Após cabeçada de Guerrero, viu o goleiro do Grêmio espalmar e mandou  de ''peixinho'' para o fundo da rede.
Lembra?
Guerrero decide em sua estreia Anunciado em 29 de maio de 2015, Guerrero só foi estrear bem depois.
No período de ausência, representou o Peru na Copa América.
Foi apresentado em 7 de julho e estreou no dia seguinte com gol e assistência na vitória sobre o Inter (2x1), quebrando jejum rubro-negro de 13 anos contra o rival.
Réver vence o Cruzeiro no Mineirão Embora não seja atacante, Réver sempre foi muito efetivo no jogo aéreo.
Na estreia, em 15 de junho de 2016, marcou na vitória por 1 a 0 sobre o Cruzeiro, seu arquirrival nos tempos de Galo.
Ex-Peixe, Diego estreia com peixinho e vitória Principal contratação da era Bandeira de Mello, Diego foi outro a esperar um mês para estrear.
Jogou bem e, a exemplo de Berrío, fez gol de peixinho e também contra o Grêmio: 2 a 1.
Garçom, Trauco também sabe marcar Garçom do Flamengo em 2017, o peruano Miguel Trauco, de poucos gols pelo Universitario, estreou com gol vestindo vermelho e preto em jogos oficiais.
Marcou nos 4 a 1 sobre o Boavista.
Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!