Em decisão conjunta com a comissão técnica, Zé Ricardo poupará nove titulares nesta quinta-feira, às 21h30, contra o América-MG, pela Primeira Liga.
O duelo está marcado para o Bezerrão, no Gama, região administrativa do Distrito Federal localizada a 40 quilômetros de Brasília.
Apesar de levar um time quase todo reserva - Muralha e Everton são as exceções -, o Flamengo tem atrações interessantes para o jogo: a estreia do lateral-esquerdo Renê, a primeira partida de Berrío como titular, e a volta de Donatti, que não atua desde 31 de julho do ano passado.
Confira a lista de relacionados para a partida O colombiano Berrío, além de reforço mais caro contratado (custou US$ 3,5 milhões - R$ 11 mi) para a atual temporada, é o que mais concentra expectativas por parte dos rubro-negros.
Em dois jogos, ambos saindo do banco, soma uma assistência, um gol e duas vitórias.
Briga pela esquerda Renê entra em campo pela primeira vez.
Atuou somente em jogo-treino contra o time sub-20 e nem sequer ficou no banco no último domingo, quando o Fla venceu o Botafogo.
No Sport, seu ex-clube, brilhou em 2014, manteve a titularidade em 2015, mas na temporada passada perdeu espaço para o costarriquenho Rodney Wallace.
É a chance de mostrar que pode brigar pela posição com Trauco, em alta com a torcida pelas boas atuações após a saída de Jorge.
O hermano O argentino Alejandro Donatti, de 30 anos, é outro nos holofotes.
Contratado numa negociação que durou mais de um semestre, só foi ser anunciado quando Réver e Rafael Vaz se consolidavam como titulares da zaga.
Atuou somente três vezes em 2016, tendo escorregado em um dos gols na derrota por 4 a 2 para o Figueirense, pela Sul-Americana e em duelo no qual Zé Ricardo também apostou em reservas.
Seu último jogo foi em 31 de julho, quando substituiu Juan na vitória por 2 a 0 sobre o Coritiba.
Ficha técnica: Flamengo x América-MG Competição: Primeira Liga Data/hora: 15/02/2017, às 21h30 (de Brasília) Local: Bezerrão, Gama (DF) Árbitro: Rafael Traci (PR) Assistentes: Luciano Roggenbaum e Jefferson Cleiton Piva da Silva (PR) Time provável: Alex Muralha; Rodinei, Donatti, Juan e Renê, Márcio Araújo, Cuéllar e Gabriel (Adryan); Everton, Berrío e Leandro Damião.
Técnico: Zé Ricardo