Já diz aquela velha máxima do futebol, time que quer classificação ou título precisa se manter imbatível em casa.
É justamente isso que o Sergipe está fazendo na primeira fase da Copa do Nordeste.
Foram dois jogos e duas vitórias, uma contra o América de Natal, por 1 a 0, e outra contra o Botafogo da Paraíba, por 2 a 0, com gols de Fabiano Tanque e Anderson Sorriso, na Arena Batistão.
Resultados muito comemorados pelo técnico colorado, o Betinho, que viu a equipe se aproximar da liderança no grupo E.
- Uma vitória era de suma importância porque nos coloca em condições reais de buscar uma classificação.
É lógico que, se fizéssemos o terceiro gol estaríamos hoje na liderança do grupo e isso é importante.
Mas o mais importante é que você continua nessa briga em um grupo muito complicado- avaliou Betinho.
Confira a tabela da Copa do Nordeste O Sergipe ocupa atualmente a segunda colocação do grupo, com 6 pontos.
É a mesma pontuação do líder Vitória, desvantagem apenas nos critérios de desempate.
Restam mais três rodadas para o término da primeira fase do Nordestão e o Alvirrubro ésó volta a jogar no Batistão na última rodada, contra o Vitória.
Antes disso faz dois jogos na casa do adversário.
O primeiro deles é contra o Botafogo-PB, no próximo dia 25 de fevereiro.
- Fator casa está fazendo a diferença e hoje essa vitória no Batistão nos dá uma condição diferenciada.
Estamos 100% em casa.
Temos mais um jogo aqui, que é na última rodada, e temos que aproveitar ao máximo essa oportunidade para conseguir mais uma vitória.
Temos outros dois jogos fora e também precisamos nos doar ao máximo para conseguir a maior quantidade possível de pontos.