O cronograma previa mais um coletivo, mas Renato foi obrigado a alterar a programação de treinos do Grêmio na tarde deste sábado, no CT Luiz Carvalho.
Com alguns jogadores desgastados em função da atividade do dia anterior, o técnico comandou um trabalho em campo reduzido.
A novidade foi a presença do recém-contratado Beto da Silva.
LEIA MAIS > Grêmio encaminha empréstimo de promessa do Peñarol > Base forte, Renato e projeto 2017: os planos de Espinosa Marcelo Grohe, Edílson, Léo Moura, Pedro Geromel e Douglas foram poupados da atividade e realizaram trabalhos específicos na academia.
Já o zagueiro Kannemann sentiu dores, saiu do treino mais cedo acompanhado do fisiologista do clube e rumou ao vestiário.
Outro grupo de jogadores fez atividades físicas no gramado.
Entre eles estavam os atacantes Jael e Beto da Silva, reforço anunciado na sexta-feira.
O peruano correu ao lado do volante Filipe Machado, que foi promovido do grupo de transição ao elenco principal.
A pré-temporada gremista em Porto Alegre prossegue neste domingo, com treino em dois turnos.
Na segunda-feira, Renato comanda um jogo-treino contra o Sindicato dos Atletas.
A primeira partida oficial do ano será a estreia no Gauchão, no dia 2 de fevereiro, contra o Ypiranga, na Arena.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs