O zagueiro Bianor é o novo reforço do Fast para a temporada de 2017.
O jogador que já integrou o plantel tricolor em 2015, volta para ajudar a equipe na disputa da Série D do Campeonato Brasileiro, além da Copa do Brasil e do Campeonato Amazonense.
O contrato foi assinado nesta quinta e a apresentação oficial será na segunda-feira, no auditório da Ulbra, zona Sul de Manaus.
O jogador iniciou a carreira profissional no Rio Negro, em 2012.
Durante os três anos seguintes, integrou o plantel do Paraná e voltou ao Amazonas em 2015, para o Fast.
Na temporada passada, Bianor vestiu a camisa do Nacional, onde disputou o Brasileiro e o Barezão.
O jogador é a sétima contratação do Fast para a temporada.
Além dele, os zagueiros Thiago Brandão e Fábio Gomes,o lateral André Luiz, o volante Roberto Dinamite, o meia Raílson e os atacantes Tiago Verçosa e Edinho Canutama, também já assinaram com a diretoria tricolor.
O time estreia na Copa do Brasil em fevereiro, contra o Vila Nova; em março, disputa Copa Verde e o Campeonato Amazonense, em busca do título de bicampeão; já no mês de maio, começa sua trajetória em busca do acesso à Série C do Campeonato Brasileiro.