A tarde desta quarta-feira entrou para a história do Boavista.
A vitória sobre o Ceará por 1 a 0, com gol de Marcelo Nicácio, de pênalti, nos acréscimos do segundo tempo, no Estádio Elcyr Resende, em Saquarema, classificou o clube pela primeira vez para a segunda fase da Copa do Brasil.
O fato inédito explica a alegria do elenco alviverde após o apito final.
Até mesmo os atletas mais experientes, com passagens por grandes clubes, comemoraram com emoção o marco histórico do Verdão de Bacaxá.
É o caso do goleiro Felipe, campeão duas vezes da competição.
- São momentos como esse que fazem valer a pena se dedicar tanto pela sua profissão.
Eu já ganhei títulos pelos dois clubes de maior torcida do país, já joguei Champions League, já fui campeão da própria Copa do Brasil.
E, guardadas as devidas proporções, é claro, posso dizer que a alegria no vestiário foi tão emocionante quanto - afirmou o goleiro Felipe, que foi fundamental no resultado positivo ao fazer defesas importantes durante o jogo.
O camisa 1 alviverde ainda fez questão de ressaltar o bom trabalho feito por todos no clube em prol do rendimento dentro de campo.
- O Boavista é um dos clubes mais novos do país, mas tem pessoas experientes e competentes em seu comando.
Todos aqui trabalham com muita seriedade.
Esse ano houve um investimento grande da diretoria, que formou um elenco forte.
Tenho certeza de que todos que fazem parte do nosso dia a dia, do presidente ao faxineiro, vibrou com a mesma alegria com o feito que conseguimos - disse.
O adversário do Boavista na próxima fase será a Portuguesa-SP, que eliminou o Uniclinic-CE, também nesta quarta-feira.
A partida acontecerá no dia 22 de fevereiro, no Estádio Canindé Agora, o foco volta para o Campeonato Estadual.
Neste domingo, a equipe vai encarar o Botafogo, às 17h, no Estádio Elcyr Resende, em Bacaxá.