Vinte times garantiram vaga à segunda fase da Copa do Brasil com a metade dos jogos da primeira fase realizados.
Nesse seleto grupo, está o pequeno Altos.
A equipe do interior do Piauí, que há dois anos participa de competições profissionais, vive o êxtase da classificação.
O Jacaré passou pelo CRB depois de vencer por 2 a 0, feito que fez o presidente do clube chorar.
Por avançar no torneio, o Altos vai receber da CBF uma cota de pouco mais de R$ 300 mil.
A grana tem destino: parte será usada para pagar o salário do mês que vence no dia 15.
A outra, R$ 100 mil, será repassada aos jogadores como premiação, uma promessa do próprio dirigente.
E o que os jogadores farão com essa renda extra?
Tem gente que poderá preparar o aniversário da filha, dar presente prometido aos filhos, ajudar os pais ou guardar.
São essas histórias que fazem o futebol pelo Brasil.
- É gratificante.
Sabíamos a importância financeira da classificação para o clube, da visibilidade para o time e jogadores no cenário brasileiro.
Que a gente possa conquistar mais.
O choro ficou por parte do presidente, que se emocionou.
É um cara que está fazendo de tudo para manter o time em alta.
O dinheiro da classificação vai servir para pagar a folha e manter a estrutura do clube – comentou Dos Santos, volante de 28 anos, mas improvisado na lateral direita.
O jogador sabe o que fazer com o dinheiro do bicho.
Lilian, Maria Eduarda e Milena, filhas do volante do Altos, vão ganhar mimos.
Dos Santos vai cumprir a palavra que fez ao trio antes da partida contra o CRB.
- Vai ser para dar presentes para as crianças.
Prometi, se passasse, alguns presentinhos.
Viemos de mudança agora (de Macaé para Altos) e não trouxe os brinquedinhos delas.
Prometi uma bicicleta, agora com a premiação vai deixar a vida delas mais feliz – revelou.
+ Dirigente chora com façanha na Copa do BR e promete bicho de R$ 100 mil + Após vitória sobre CRB, Diá elogia jogadores e diz que poderia golear + Zagueiro dá cotovelada, é expulso e tira satisfação cara a cara com juiz; veja O sentimento da classificação pelo feito é difícil de descrever.
Na boca dos jogadores, a palavra alegria é o que vem primeiro para narrar o fato.
É uma realização profissional, misturada com um alívio pelo lado financeiro.
Estreante na Copa do Brasil, o Altos – equipe de uma cidade de 39 mil habitantes – bateu um clube da Série B do Brasileiro.
Motivo esse que traz ainda mais brilho à comemoração.
- Importante para nós jogadores, pelo clube, que fica maior.
Ganhar de um time de Série B, jogando com autoridade, deixa a gente muito feliz.
Comemoramos à noite, depois... Vou fazer o aniversário da minha filha (com o dinheiro prometido do bicho), a Ana Sofia, que faz um ano agora em abril.
A mulher estava cobrando, agora vamos fazer.
Por ser novinha, não quis trazer para Altos por causa do calor.
Ela está em Fortaleza.
Vou fazer a festa dela – narrou Nonato, meio-campo.
A conta bancária mais gorda animou o grupo, que sonha novamente repetir a façanha de avançar na Copa do Brasil.
- Sou novo, minha primeira vez na Copa do Brasil.
Faço 20 anos agora no final de fevereiro.
Sou vinculado ao Atlético-PR, estou emprestado, e a minha volta pode ser melhor para meu futuro.
Foi um dia muito feliz.
Demos tudo no jogo, fiquei com o sentimento que a gente vai longe.
O dinheiro depois da vitória motiva, mas o importante é o trabalho que é feito para tudo dar certo – completou o volante Jeremias.
O ambiente de euforia pela Copa do Brasil dá uma pausa, aguardando o adversário da segunda fase que sair do confronto Santo André x Criciúma.
O Altos enfrenta no domingo, às 16h, o Bahia pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
No torneio regional, os piauienses ainda não venceram – somam dois empates e estão na segunda colocação do Grupo B.
O jogo é no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina.
- Vai ser um dinheiro que vai ajudar a pagar a folha e aumentar o cofre do clube, que é novo e precisa de dinheiro.
Foi minha primeira vez na Copa do Brasil, um momento histórico, uma sensação de conquista.
A comemoração foi curta porque temos jogo no domingo, mas foi difícil dormir depois da classificação.
A adrenalina durou até mais tarde, de felicidade.
Com o dinheiro do bicho vou poder ajudar minha família.
Espero que a gente passe de fase tanto na Copa do Brasil quanto na Copa do Nordeste, trazendo mais dinheiro para ajudar o clube - narrou Manoel, atacante do Altos.