Xerife e capitão do Auto Esporte, o zagueiro Fábio Bilica tem resposta fácil quando o assunto é a falha do Macaco Autino no clássico desse domingo contra o Botafogo-PB.
Na opinião do jogador alvirrubro, seu time fez muitas faltas próximo à área, o que facilitou uma das principais jogadas do Belo, que é a bola parada.
E foi justamente assim que o Alvinegro marcou o gol da vitória por 2 a 1, já aos 47 minutos do 2º tempo.
Um dos responsáveis pela marcação ostensiva ao ataque do Botafogo-PB, Bilica admite que o Auto pecou em alguns momentos, cometendo faltas que poderiam ser evitadas.
Na opinião do jogador, isso contribuiu, e muito, para o Alvirrubro sair de campo mais uma vez derrotado neste Campeonato Paraibano.
- Erramos na bola parada.
Acho que a gente fez muita falta ali próximo a nossa grande área, e isso facilitou a jogada forte do Botafogo, que é a bola parada - comentou Bilica logo após a partida no Almeidão.
Mas não foi só isso.
O zagueiro também lamentou que o Macaco Autino tenha sofrido um gol já nos acréscimos do segundo tempo.
E justamente numa jogada de bola parada, quando Raphael Luz cobrou falta na área do Auto e, após finalização de Rafael Oliveira e rebote da zaga, Gustavo Henrique completou para o gol e virou o jogo.
- A partida só acaba quando o árbitro apita o fim do jogo - resumiu, em tom de lamento.
Apesar de reconhecer os erros do time, o zagueiro gostou da atuação e elogiou a postura dos jogadores alvurrubros em campo.
Depois de um primeiro tempo pouco produtivo de ambas as partes - quando cada time teve apenas uma boa chance de gol -, a segunda etapa foi mais emocionante.
E o Auto Esporte até conseguiu abrir o placar, aos 23 minutos, com Van Basten completando cruzamento rasteiro de Tadeu.
Rafael Oliveira empatou de pênalti quatro minutos mais tarde, mas o Alvirrubro seguiu indo para cima, criando chances de desempatar.
Mas acabou sofrendo a virada nos minutos finais.
+ Veja como foi o Tempo Real: Botafogo-PB 2 x 1 Auto Esporte + Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano 2017 No fim das contas, jogar de igual para igual com o líder do estadual foi um ponto positivo para o Auto Esporte, que já vinha de um empate com o Campinense, no Amigão.
A boa atuação faz Fábio Bilica continuar acreditando que a primeira vitória do time na competição é questão de tempo.
- A gente buscou a vitória desde o início do jogo.
Infelizmente, a gente sofreu um pênalti ali, mas isso acontece no futebol.
Mesmo assim, a gente está de parabéns pela partida que a gente jogou.
Eu venho trabalhando para ajudar sempre o Auto Esporte.
Infelizmente hoje não saiu a vitória, mas, na próxima, vamos em busca dela - finalizou Bilica, que travou duelo particular com o atacante Rafael Oliveira.
Com a derrota, o Auto Esporte segue na lanterna do Campeonato Paraibano, ainda com apenas 2 pontos conquistados entre os 15 que já disputou.
No próximo domingo, o Macaco Autino vai até o Sertão, onde enfrenta o Sousa no Marizão, em jogo válido pela sexta rodada do estadual.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.