O Sinop está pronto e escalado para enfrentar o Salgueiro-PE, nesta quinta-feira, em casa, pela Copa do Brasil.
O time tem apenas um desfalque para o importante confronto que vale vaga na segunda fase.
Suspenso, o atacante Cabralzinho dá lugar a Andrezinho, artilheiro do Campeonato Mato-Grossense com 4 gols.
O Galo do Norte precisa da vitória para avançar de fase - o adversário joga pelo empate.
O Salgueiro é o líder do Campeonato Pernambucano e também chega embalado para garantir a classificação.
- Já joguei o estadual de lá e sei que o Salgueiro não será fácil.
Um time que não perdeu, já venceu adversário tradicionais do estado e vai nos complicar aqui.
Temos que jogar com calma, encaixar nosso jogo e com a força da torcida vamos em busca dessa importante classificação - disse Birigui.
O Galo do Norte deve ir a campo com  Naldo, Maranhão, Tayron, Marinho e Edson Bahia, Dourado, Valtinho, Maycon e Alex; Jorge Preá e Andrezinho.
A novidade nos treinos desta semana foi o retorno do meia Sandro que chegou para ser titular no início do ano, mas acabou tendo uma lesão muscular.
A tendência é que ele fique no banco de reservas.
Sinop e Salgueiro-PE se enfrentam na próxima quinta-feira, às 20h30 (de MT), no estádio Gigante do Norte, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Quem avançar encara Fluminense ou Globo-RN, que jogam nesta quarta-feira.