O Boa Esporte goleou a Seleção de Perdões-MG por 15 a 0 em jogo-treino realizado no Estádio do Melão, em Varginha (MG), na manhã deste domingo (29).
De acordo com a diretoria do clube, a partida serviu como preparação do time visando a estreia na Copa do Brasil e no Módulo II do Mineiro.
Os gols do jogo foram marcados por Leleu, Jean, Anderson Mauro, Alex (2), Anderson Santos, Nestor, Vinicius, Daniel (2), Ataíde (2) e Silas (3).
Os jogadores Bruno, Josué, Radamés, Ramon e Romário foram poupados pelo técnico Julinho Camargo, que testou os demais atletas do elenco em campo.
+ Após conflito na final da Série C, danos do Estádio Melão são consertados O Boa Esporte retorna aos treinos na próxima terça-feira (31), quando o grupo dará continuidade nos trabalhos de preparação para a estreia do time na temporada.
O time estreia no Módulo II do Mineiro apenas no dia 18 de fevereiro contra o CAP Uberlândia, fora de casa.
Antes disso, no dia 8 de fevereiro, a equipe vai a Boa Vista (RR) enfrentar o São Raimundo, pela 1ª fase da Copa do Brasil.