Com gols de Leleu e do ex-jogador do Mundão Kaio Cristian, o Boa Esporte venceu o São Raimundo-RR por 2 a 0 e garantiu a classificação para a segunda fase da Copa do Brasil.
O atual campeão da Série C enfrentou o campeão roraimense nos gramados da Vila Olímpica Roberto Marinho, na noite desta quarta-feira.
(Veja como foi o jogo) FOTOS: Veja lances de São Raimundo-RR x Boa Esporte.
Com casa cheia, os torcedores viram um primeiro tempo sem surpresas.
O São Raimundo-RR deu os primeiros botes, na maioria por meio de bolas paradas.
Com boas oportunidades criadas pelo Mundão, só faltou mais capricho nas bolas paradas.
Veja a tabela da Copa do Brasil.
O Boa também criou algumas chances de gols.
O maior perigo foi com o chute de fora da área de Viny que fez o goleiro Luan trabalhar para não levar o gol dos anfitriões.
Fora os lances de perigo, os goleiros tiveram vida mansa.
Katê teve pouco trabalho no primeiro tempo.
A zaga conseguiu segurar os ataques, assim como a defesa do Boa também segurou o ataque do Mundão.
No segundo tempo as equipes voltaram sem alterações, o que só aconteceria na metade do segundo tempo.
O empate daria o título para o Boa Esporte, que começou a subir ao ataque.
O primeiro gol veio aos cinco minutos com Leleu, após a  bola bater no chão antes de chegar no goleiro Kate e engana no quique da bola.
A partida ganha outro contorno, mas empenho nas construções das jogadas de ambas as partes.
Após alguns cartões amarelos e substituições, o ex-jogador do São Raimundo-RR Kaio Cristian deixou o dele nos acréscimos e fechou a conta da partida.
Final de jogo: São Raimundo-RR 0 x 2 Boa Esporte.
O time roraimense dá adeus a competição, visto que pelo regulamento da Copa do Brasil o time da casa tem obrigação de vencer.
O Boa Esporte segue para a segunda fase da Copa do Brasil quando enfrenta o vencedor de Itabaiana ou Góias.