O Boa Esporte foi absolvido na tarde desta quinta-feira (26) pelo Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD) pelas infrações apontadas durante a final da Série C do Campeonato Brasileiro contra o Guarani.
Antes punido com multa e perda de mando de campo, o Boa Esporte teve a decisão reformada e conseguiu a absolvição.
Já o Guarani, que também foi denunciado, teve a pena de multa de R$ 22 mil mantida e a perda de um mando de campo com portões fechados.
O clube também perdeu o direito da carga de ingressos de seis jogos como visitantes.
O atleta Ferreira, suspenso por 180 dias por agressão contra o árbitro da partida, também teve a pena mantida.
Conforme o STJD, a decisão foi proferida por maioria dos votos.
O órgão ainda não informou se o Estádio Municipal de Varginha, interditado no dia 17 de novembro pelo presidente do tribunal, Ronaldo Botelho Piacente, já está liberado para as partidas do Boa Esporte.
O clube informou que a Polícia Militar já renovou os laudos de segurança do estádio.
Denúncia O Boa Esporte havia sido denunciado pela procuradoria do Superior Tribunal de Justiça Desportiva por não oferecer infraestrutura para garantir a segurança da partida, o que poderia gerar uma multa de R$ 100 mil até a parda de mandos de campo.
Além disso, foi pedida também a interdição imediata do Estádio Municipal de Varginha, o Melão, até que se comprovasse que ele oferece segurança aos torcedores, o que foi acatado pelo presidente do tribunal.
O Boa Esporte também foi alvo de denúncia pela escalação de um gandula que atirou uma bola contra o treinador de goleiros do Guarani.
No dia 25 de novembro, o Boa Esporte foi punido com a perda de um mando de campo mais multa devido à confusão generalizada que ocorreu durante a final da Série C.
Além da perda de mando de campo na Série B, o clube recebeu uma multa de R$ 10 mil devido à confusão que aconteceu ao término da partida, mais R$ 2 mil devido a um sinalizador jogado no campo e R$ 1 mil devido a uma confusão envolvendo um dos gandulas do jogo e um membro da comissão técnica do Guarani.