Por Marcelo Rodrigues   PC de Oliveira assumiu a Ferroviária de Araraquara e dirige a equipe até o fim do Paulistão.
PC, que é de Araraquara, assumiu a equipe com autorização do grupo gestor da seleção de Futsal e segue como treinador.
Estará de volta no período de treinos para a Copa América que será de 5 a 12 de abril no Rio de Janeiro.
PC, que era o gestor da Ferroviária, atendeu ao pedido da diretoria do clube deixando claro que ao final do Paulistão deixa o cargo.
Que tenha sorte.
Marcelo Rodrigues é professor de Educação Física jogou, foi preparador físico e treinador de Futsal e Futebol no Brasil e no Japão, e comenta Futsal no Sportv há 16 anos.
Repórter do Globo Esporte.com.
Cobre futsal desde 2011 e acompanha todas as notícias referentes ao Mundial 2016.
Cobriu o Mundial 2012 e todas as Ligas Nacionais a partir de 2011.
Esteve presente em edições da Taça Brasil e da Copa Intercontinental.