Júnior Dutra fez a sua estreia como titular no Avaí e foi aprovado.
Com a camisa “10”, utilizada frequentemente pelo ídolo Marquinhos, poupado, o atacante deixou a sua marca e também agradou com bons passes e movimentação.
Para ele, o Leão tem apresentado um futebol seguro e que diante da boa atuação espera poder auxiliar ao longo da temporada, repleta de jogos.
O atacante ex-Vasco fez o seu segundo jogo com a camisa do Avaí.
Posicionado mais centralizado dentro de campo, o jogador se mostrou versátil, com um posicionamento diferenciado para confundir o Tubarão.
Na reta final da partida, ele marcou o segundo gol no resultado positivo por 2 a 0.
- Muito bom estrear (como titular) com vitória e fazendo gol.
Para o atacante é importante.
E fico mais feliz pela liderança do campeonato.
Fizemos um jogo seguro, suportamos a pressão e poderíamos até ter matado antes – destacou, à CBN/Diário.
Questionado se deixou o técnico Claudinei Oliveira impressionado com a sua atuação, ele preferiu deixar o comandante dar sua opinição.
E, por outro lado, ressaltou o calendário robusto do Avaí.
- Não sei se pulga (atrás da orelha do treinador), mas o grupo precisa ser forte.
São muitas competições, muitos jogos, quanto mais opção o Claudinei tiver, melhor - falou.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc