O Boa Esporte anunciou no início da noite desta sexta-feira (3) a contratação do volante Recife, de 22 anos.
Com passagens pelo sub-20 e pelo time profissional do Flamengo, Recife disputou a Série B de 2016 pelo Tupi.
Segundo o clube, o jogador já passou por todos os exames médicos e físicos e assinou contrato com o Boa Esporte até o final da temporada.
Pelo Flamengo, Recife foi campeão carioca em 2014.
Ele também tem passagens por empréstimo pelo Atlético Goianiense e pelo Tupi.
Ficha técnica: Nome: Wheidson Roberto dos Santos (Recife) Idade: 22 anos Altura: 1,82m Clubes: Flamengo-RJ, Atlético-GO e Tupi-MG Títulos: Campeonato Carioca (2014)