Vice-líder do Capixabão 2017, o Tupy-ES vem surpreendendo muita gente nesse início animador de estadual.
Vindo da Série B ano passado, o Índio Guerreiro montou um elenco enxuto, com alguns remanescentes da surpreendente campanha de 2016 e algumas contratações pontuais, além da chegada do experiente zagueiro Luiz Alberto.
E mesmo sem poder jogar no Gil Bernardes, a equipe de Vila Velha estreou bem contra o Rio Branco-ES, fora de casa, e venceu o Real Noroeste, em sua primeira partida como mandante.
Mas se quem está de fora, acha a campanha da equipe uma surpresa, quem vive diariamente no clube pensa o contrário.
O volante Wagner Stinguel, presente na campanha de 2016, disse que para o grupo de jogadores essa boa campanha não é surpresa.
Ele cita a entrega e o trabalho desenvolvido juntamente com o treinador Eleomar Pereira, como importantes para essa boa fase da equipe.
- Para nós, não.
Até porque a gente vem trabalhando muito, temos a total confiança da diretoria e estamos assimilando muito bem o que o professor Eleomar vem implantando.
Além disso o grupo está muito unido, sempre um correndo pelo outro e apoiando o companheiro - disse.
Com a crise da segurança pública do Espírito Santo, toda a terceira rodada do Capixabão foi adiada.
A partida contra o São Mateus será remarcada.
Para Wagner essa pausa atrapalha, mas ele garante que o time seguirá a rotina de treinamentos para que a boa fase continue.
- Atrapalha um pouco, mas a gente está focado e treinando forte para poder conseguir manter os bons resultados - concluiu.
Capixabão 2017 Na segunda posição da tabela de classificação, com quatro pontos, o Tupy-ES teve o jogo contra o São Mateus adiado.
A partida será remarcada pela Federação de Futebol (FES).
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.