A reapresentação dos jogadores do Cruzeiro, nesta segunda, após a vitória por 2 a 1 sobre o Villa Nova-MG, no domingo, foi movimentada.
O goleiro Fábio participou dos trabalhos com o preparador Robertinho.
Ele, que se recuperou de uma lesão no joelho, foi liberado do departamento médico para a preparação física, semana passada, e agora já trabalha a parte técnica para ficar à disposição do técnico Mano Menezes em breve.
LEIA TAMBÉM: >> Desgaste: Mano faz mistério, mas avalia mudar o Cruzeiro para o clássico Os titulares diante do Villa ficaram na academia da Toca da Raposa II, fazendo trabalhos regenerativos, enquanto os reservas foram para o campo.
Caso de Alisson, que sentiu o joelho esquerdo durante o jogo, mas ele não deve ser problema para a sequência da equipe.
A má notícia foi a saída de Lucas Romero prematuramente do treinamento.
O volante sofreu uma torção no tornozelo direito e será avaliado para a constatação da gravidade da lesão.
Nesta quarta-feira, o Cruzeiro enfrenta o Atlético-MG, às 19h30 (de Brasília), no Mineirão, pela Primeira Liga.
Mano Menezes vai comandar um trabalho tático na tarde de terça para definir a equipe que disputa o clássico, o primeiro da temporada.