 O CRB teve dificuldades para criar jogadas em Itabaiana.
Os meias encostaram pouco no ataque e o Galo fez força para chegar ao gol do adversário nesta quinta-feira.
No fim, o empate por 0 a 0 com o Itabaiana, pelo Nordestão, resumiu esses problemas ofensivos.
Foi o segundo empate do time alagoano na temporada.
O primeiro foi domingo, contra o CSE, por 1 a 1, pelo estadual.
O zagueiro Flávio Boaventura reconheceu que o time passou um aperto no Etelvino Mendonça e lembrou da reformulação do elenco regatiano.
Ele também reclamou das condições do gramado.
- A equipe foi praticamente renovada.
Ficou só a linha de quatro da defesa.
O desentrosamento e o campo atrapalharam.
O resultado não foi bom, mas também não foi tão ruim assim porque o jogo foi fora de casa e a gente somou ponto - comentou o defensor, titular da equipe regatiana no ano passado.
+ Confira a classificação da Copa do Nordeste O zagueirão chegou a se aventurar no ataque e protagonizou o lance mais bonito do CRB em Itabaiana.
Aos dois minutos do primeiro tempo, ele emendou de primeira de fora da área, no ângulo.
Genivaldo foi buscar.
O Galo volta a jogar domingo, contra o Miguelense, às 16h, em Coruripe, pelo Campeonato Alagoano.
No Nordestão, o time só entra em campo no dia 5 de fevereiro, contra o rival CSA, às 19h, no Estádio Rei Pelé.