Em seu segundo jogo à frente do Boavista no Campeonato Carioca 2017, Joel Santana ainda não sentiu o sabor da vitória.
Em casa, sua equipe abriu o placar contra o Nova Iguaçu, mas ficou no 1 a 1 na tarde desta quarta-feira, em Bacaxá.
Mosquito fez o gol dos anfitriões, e Adriano marcou para a Laranja da Baixada.
Com o resultado, o Boavista ficou com um ponto, um a menos do que Nova Iguaçu.
Os comandados de Joel voltam a campo no próximo sábado, novamente em Bacaxá, onde recebe o Madureira, às 16h30.
Meia-hora depois, a Laranja da Baixada enfrenta o Flamengo em Moça Bonita.
Primeiro Tempo No primeiro tempo, os donos da casa foram melhores e atacaram mais.
A superioridade foi premiada aos 20 minutos, quando Maicon virou ótima bola para Pedro Botelho, que cruzou na medida para Mosquito marcar seu segundo gol no Carioca.
No fim da etapa, o Nova Iguaçu cresceu.
Aos 35, os visitantes tiveram um gol mal anulado.
Após saída errada de Felipe da meta, Iuri Pimentel cabeceou de fora da área, encobrindo o goleiro.
O trio, porém, anulou alegando impedimento de Adriano.
O camisa 9 laranja, entretanto, não influenciou na jogada.
Felipe ainda evitou o empate após dividida na área e que quase resultou em gol de Marlon.
Segundo Tempo Aos nove minutos da etapa final, Filipe Gomes, do Boavista, foi expulso infantilmente ao cometer falta dura em Adriano.
Já tinha o amarelo e recebeu mais um.
A partir daí só deu Nova Iguaçu, que conseguiu o empate aos 24 minutos.
Adriano bateu bem pênalti sofrido por Yan.
Após conseguir a igualdade, a Laranja da Baixada não conseguiu aproveitar a superioridade numérica, enquanto o Boavista não ameaçou mais.