A situação financeira do Vasco não é das melhores, mas o clube, por enquanto, resiste ao mercado.
No início da semana, dirigentes do clube argentino fizeram contato e sinalizaram com proposta de US$ 1,5 (cerca de R$ 4,7 milhões) para comprar Martín Silva.
O presidente do Vasco, Eurico Miranda, rejeitou a oferta e disse que não tem interesse em negociar o jogador.
O goleiro uruguaio é um dos ídolos do atual elenco e considerado peça-chave nos planos de Cristóvão.
Martín Silva tem 33 anos e, em 2016, renovou seu contrato com o Vasco até 2019.
Ele chegou ao clube em 2014 e, desde então, é titular absoluto do gol cruz-maltino.
Mesmo nos piores momentos do clube neste período, sempre foi visto como destaque da equipe.
A procura do gigante do futebol argentino, que vai contratar um goleiro para seu elenco nesta temporada, não é novidade.
O Boca queria Martín quando o uruguaio defendia o Olimpia em 2013.
O uruguaio terminou vindo para o Vasco junto com o paraguaio Aranda para disputar a Série B de 2014.
Adaptado ao Rio de Janeiro, Martín Silva brincou em coletiva de imprensa recente e disse que os três filhos já comem arroz e feijão e gostam da cidade.
O uruguaio se envolveu numa pequena polêmica no início deste ano.
Ele se reapresentou com três dias de atraso e teve de se explicar com a diretoria.
Nenhuma punição foi anunciada, e o goleiro garantiu que tudo foi resolvido.
- Já está tudo resolvido.
Conversei com a diretoria, ficou claro que não teve má intenção da minha parte.
Sempre estive em contato com a diretoria, todos os dias sempre tento chegar o mais cedo possível.
É normal nessa data (fim de ano) ter pouca passagem, foi muito difícil colocar a família toda - explicou o jogador.
Ao mesmo tempo em que busca reforços e segura seus principais jogadores, o Vasco busca receitas.
O clube ainda não pagou o salário de dezembro e a segunda parcela do 13º, nem tem previsão para que isso ocorra.
Paralelo a isso, negocia com a Caixa a renovação do patrocínio máster – em seu orçamento, prevê R$ 25 milhões para parceiros comerciais em 2017.