Cinco dias depois da primeira derrota na temporada, que já fez surgirem críticas de parte da torcida, o Palmeiras que vai a campo às 19h30 (de Brasília) desta quinta-feira, diante do São Bernardo, em casa, deve ter mudanças.
A começar pela escalação titular, que pode ter as estreias do zagueiro Yerry Mina e do meio-campista Moisés.
Edu Dracena, que tem atuado como titular neste período sem o colombiano, vem dando conta do recado, é verdade.
No tropeço para o Ituano – quando, no anseio do empate, foi substituído no final pelo atacante Alecsandro –, ele não errou passes e foi importante também nos desarmes.
Na vitória sobre o Botafogo, na estreia, um dos melhores em campo.
Ainda assim, uma diferença significativa pesa a favor de Mina.
O grandalhão de 1,95, além de muito forte no jogo aéreo, melhora a saída de bola.
Com Dracena e Vitor Hugo, a defesa troca muitos passes horizontais e tem mais dificuldade para romper a primeira linha de marcação adversária, algo que o colombiano faz muito bem (veja análise de 2016 no vídeo acima).
Para piorar, sem Tchê Tchê – o melhor condutor de bola entre o primeiro terço do campo e o ataque machucou o ombro esquerdo – , a missão de Felipe Melo de distribuir o jogo vem sendo mais complicada.
O ex-volante da seleção brasileira gosta de arriscar inversões e lançamentos longos, mas essa muitas vezes não é a melhor solução para um Palmeiras que, agora sob comando técnico de Eduardo Baptista, tenta chegar ao ataque com a bola no chão.
O possível retorno de Moisés deve ajudar.
Ainda que tenha se caracterizado por se livrar da bola com rapidez e qualidade, algumas vezes pelo alto, o agora camisa 10 talvez seja o melhor indicado para a função que Tchê Tchê vinha exercendo.
– Temos vários jogadores com essa qualidade, de buscar a bola e iniciar a jogada.
Acho ideal ter um rodízio, mudar de posição, confundir o adversário.
É uma característica minha buscar o jogo e acredito que vou continuar dessa forma, também chegando na área.
O Eduardo gosta muito disso, vai depender muito do que ele me pedir – disse o meia, na quarta-feira.
No sistema 4-1-4-1 do novo treinador, o time conta com Felipe Melo à frente da defesa e dois meias por dentro, alinhados aos pontas.
Diante do Bernô, nesta quinta-feira, Moisés teoricamente seria um desses meias, como titular ou entrando no decorrer da partida, ao lado do venezuelano Alejandro Guerra.
– Temos que procurar entrosar com as peças disponíveis neste momento.
Ontem (terça-feira) mesmo, eu falei com o Guerra.
Nos joguinhos que a gente faz nos treinos, procuramos sempre estar no mesmo time.
Já conseguimos fazer boas trocas de passe, em busca do melhor entrosamento possível – comentou.