Principal reforço de 2016, Bolaños tem a certeza de que irá trilhar seu caminho para o sucesso no Grêmio.
Depois de uma conversa e da cobrança do técnico Renato Portaluppi, o meia-atacante iniciou a temporada com chance na primeira partida e boa participação na vitória por 2 a 0 sobre o Ypiranga, na última quinta-feira.
Já está escalado para o jogo da próxima quarta, contra o Flamengo, pela Primeira Liga.
E promete um 2017 "diferente" com a camisa gremista.
LEIA MAIS > Jailson se aproxima de renovação de 2020 > Renato deve escalar titulares contra o Caxias Na avaliação do comandante, Bolaños precisa ser mais intenso quando o Grêmio perde a posse de bola.
Precisa se posicionar para ajudar a defesa e tentar roubar a bola, algo que o equatoriano tem trabalhado na pré-temporada.
O treinador também teceu elogios à qualidade técnica do atacante.
Garantiu-o como titular para o jogo com os cariocas, em Brasília, e promete mais oportunidades durante o ano.
– Eu acho que mais do que nunca quem vai dar a resposta é o Bolaños.
Ano passado, eu cobrava muito dele.
Ele tecnicamente é muito bom, é inteligente, sabe fazer gols.
Desde o ano passado, vinha cobrando a participação dele no momento que não tem a posse de bola.
Tem que ajudar a marcar.
Tem que brigar mais pela posse de bola.
É a parte que cobro do Bolaños.
No mais, é muito bom.
Ele já vinha fazendo isso.
Voltou com outro espírito.
É esse o Bolaños que a gente quer.
As oportunidades vão aparecer.
Quarta que vem, vai jogar – disse Renato.
O jogador entrou no triunfo sobre o Ypiranga aos 26 minutos do segundo tempo.
Participou bem do jogo, embora sem finalizações no gol de Carlão.
Mas se movimentou, buscou a bola na defesa e tentou organizar a equipe na vaga de Douglas.
É naquela função que se sente mais cômodo e quer jogar.
O que também causa um problema, já que o camisa 10 é titular e jogador da confiança de Renato.
Nada que abale os objetivos do gringo para 2017.
– Estamos no início do ano, estou fazendo uma boa pré-temporada.
Creio que esse ano vai ser diferente.
Espero ter uma continuidade para aproveitar os minutos e, quem sabe, ter um bom ano.
Como falei, fazendo uma boa pré-temporada vou ganhar um lugar no time titular.
Teremos muitos campeonatos para disputar no ano.
Vou ter a oportunidade de aproveitar os minutos que me der o professor – afirmou Bolaños na zona mista da Arena.
O equatoriano deve iniciar no banco de reservas neste domingo, contra o Caxias, às 17h, no Centenário.
A chance de iniciar como titular seria uma possível preservação do meia Douglas por conta da parte física.
O provável time tem: Marcelo Grohe; Leonardo, Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Jailson, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs