Rogério Ceni comandou mais uma sessão de treinos na manhã desta sexta-feira, no CT da Barra Funda.
Os jogadores do São Paulo voltaram a se dividir em dois grupos.
Os que ficaram com ele e Pintado fizeram três tipos de atividades diferentes.
Inicialmente, num retângulo pequeno dividido em dois lados por pequenos cones, dois times de quatro jogadores trocavam passes e um deles tinha que desarmar.
Havia espaços limitados para a ação dos atletas, tanto que Ceni, em certo momento, alertou o volante Thiago Mendes: – O que você tá fazendo aí, Thiago?
Sai daí, Thiago!
Em seguida, enquanto outra parte do grupo treinava do outro lado do campo com os auxiliares Michael Beale e Charles Hembert, Rogério dividiu dois times num espaço reduzido.
Cada um deles tinha um goleiro, três jogadores de defesa e três de ataque, e a transição do setor defensivo para o ofensivo tinha de ser feita pelo meio, num vão determinado por bonecos.
Os atletas que estavam com o inglês e o francês depois fizeram esse trabalho com Ceni.
A última etapa foi uma atividade de finalizações.
Primeiro, lançamentos por cima de Cícero e Cueva para que os jogadores entrassem em diagonal e chutassem em Sidão e Denis.
Depois, Araruna e João Schmidt passaram a ser os lançadores.
Quando Ceni pediu passe rasteiro, atribuiu a função a Lucas Fernandes e Shaylon.
Por último, Chavez e Gilberto recebiam e tinham que fazer o pivô: ou seja, ou ajeitar a bola para chutes de companheiros ou girar e eles mesmo finalizarem a gol.
Houve tempo também para diversão.
No fim do treino, Rogério Ceni trocou passes com Shaylon e Lucas Fernandes.
O trio foi ganhando adeptos, até que Shaylon acertou uma bolada no peito do técnico, que riu e disparou: – Se ferrar o treinador vai ver, hein!
Logo em seguida, a vítima foi Michael Beale.
O auxiliar inglês perdeu o domínio da bola e foi atacado pelos demais, com os famosos petelecos na orelha.
O São Paulo volta a treinar no sábado e fará jogo-treino no domingo, em Cotia, contra o Columbus Crew.
Todas essas atividades serão realizadas sem a presença de jornalistas.
Veja os vídeos abaixo: