Depois do anúncio do acordo entre o UFC e Georges St-Pierre para a realização de múltiplas lutas na franquia, as bolsas de apostas começaram a especular quem será o adversário do canadense, mesmo sem uma data ou evento marcados para a sua volta ao Ultimate.
E os números mostram que o ex-campeão dos meio-médios levaria vantagem contra todos os seus possíveis adversários.
A menor margem de vantagem, segundo os prognósticos, é contra Michael Bisping.
Nas apostas do site "Bovada", a cada 100 dólares investidos em Bisping, o apostador receberia 130 de lucro.
Em seguida, aparece Anderson Silva, com 300 dólares de lucro a cada 100 dólares apostados.
As maiores "zebras" em um possível duelo são BJ Penn, com um lucro de 1200 dólares, e CM Punk, com incríveis 15 mil dólares para cada US$ 100 dólres apostados.
Ex-campeão dos pesos-meio-médios e um dos maiores lutadores da história do MMA, Georges St-Pierre atuou no UFC de 2004 a 2013, onde conquistou 20 das 25 vitórias da carreira, e perdeu apenas dois duelos.
Michael Bisping e Anderson Silva já demonstraram interesse em enfrentar o canadense.