Jogo-treino não é para golear, mas para errar.
Tanto mais em se tratando de um time que conhecerá o amargo de uma divisão que não lhe pertence, de onde terá que sair pelos méritos do campo.
O Inter empatou com o de Lages em 0x0, melhor assim.
Se goleia, alguém haveria de pensar que as coisas estão melhor do que estão de fato.
Antônio Carlos Zago é o primeiro a ter noção plena da realidade colorada e parece apto a lidar com expectativas adequadas ao que será a temporada.
O torcedor, não sem algum sofrimento, precisará se adaptar aos novos e, projeto, transitórios tempos de menos holofote, dinheiro e, benéfico será para quem veste vermelho, muito menos arrogância.
Aposto meu engradado de água mineral sem gás na subida do Inter já nesta temporada.
Vai bater e voltar como fizeram outros grandes que caíram antes.
Neste ano, as verbas ainda são de Série A, o que dá ao Inter vantagem em relação aos concorrentes da Série B.
Não vai ser no carteiraço; haverá jogos duros e pouco glamourosos até a redenção final.