Principal reforço do Palmeiras para esta temporada, o atacante Borja foi à arena do Verdão para assistir à vitória por 2 a 0 sobre o São Bernardo, nesta quinta-feira.
Assistiu a uma parte do confronto no camarote da patrocinadora, depois foi ao espaço reservado do clube – onde ficou junto dos lesionados Tchê Tchê e Fabiano.
Fora do Campeonato Paulista por conta da limitação de 28 inscritos, o colombiano postou uma foto com Leila Pereira, dona da Crefisa e da FAM, patrocinadoras do Palmeiras, e agradeceu à empresária, responsável por viabilizar a contratação do atacante.
– Muito obrigado por confiar em minhas condições como jogador – escreveu Borja.
A própria Leila, recém-eleita conselheira do Palmeiras, já havia postado a mesma foto junto do atacante, minutos antes, e um vídeo dele no camarote da patrocinadora.
– O Borja deu um show de humildade.
Brincou e se divertiu no camarote da gente.
Ficou bem descontraído – descreveu.
LEIA MAIS: > Eduardo minimiza pressão de torcida organizada do Palmeiras: "Só motiva" > Líderes do elenco defendem trabalho de Eduardo Baptista no Palmeiras O custo total da operação para contratar Borja foi de US$ 10,5 milhões por 70% dos direitos do jogador.
Tudo pago pela Crefisa.
A empresa fez um aditivo de R$ 200 mil mensais no valor do patrocínio para ajudar o Verdão a bancar os salários do jogador.
Borja deverá estrear pelo Palmeiras na Taça Libertadores da América, dia 8 de março.
O Verdão estreia fora de casa contra rival ainda indefinido: Junior Barranquilla, da Colômbia, e Atlético Tucumán, da Argentina, duelam pela vaga.
O Junior venceu o jogo de ida, em casa, por 1 a 0.