A viagem de Alexandre Mattos à Inglaterra não serviu apenas para ajudar a pôr fim em pendências que travavam a transferência de Gabriel Jesus para o Manchester City.
O diretor de futebol do Palmeiras também se reuniu com dirigentes europeus e Kia Joorabchian.
O Globo Esporte.com apurou que o Verdão pretende contar com a ajuda de alguns empresários para encontrar um clube que tope pagar os 15 milhões de euros pedidos pelo Atlético Nacional para contratar o atacante colombiano Miguel Borja e, em seguida, emprestá-lo ao clube brasileiro.
O empresário iraniano tem grande influência no futebol europeu, sobretudo inglês.
Procurado, o Palmeiras negou essa informação.
A reportagem não teve a confirmação de que o nome do atacante foi tema do encontro com Kia, que comandou a parceria da empresa MSI com o Corinthians entre 2004 e 2007.
E MAIS: Palmeiras renova contratos de Moisés, Tchê Tchê e Thiago Santos Um clube italiano estuda comprar o jogador e deixá-lo emprestado no clube da Colômbia por um semestre.
Mattos viajou na terça-feira passada.
Sua ausência, a propósito, foi o motivo informado pelo Palmeiras para adiar a apresentação de Willian, na manhã desta terça-feira.