O Palmeiras deverá anunciar até o final desta semana a contratação do atacante colombiano Miguel Ángel Borja, de 24 anos, que se destacou na campanha vitoriosa do Atlético Nacional na Taça Libertadores do ano passado.
A negociação avançou consideravelmente nesta quinta-feira, quando o diretor de futebol do Verdão, Alexandre Mattos, chegou a Medellín para negociar com os colombianos.
VC escala: monte o Verdão com Borja Veja os detalhes da proposta apresentada pelo Verdão: – O custo total da operação é de US$ 10,5 milhões por 70% dos direitos sobre o jogador.
Tudo pago pela Crefisa.
– O pagamento será em três parcelas semestrais – Borja terá salários de US$ 100 mil mensais – O tempo de contrato ainda não foi confirmado – Crefisa vai fazer um aditivo de R$ 200 mil mensais no valor do patrocínio para ajudar o Verdão a bancar os salários do jogador.
A diferença será paga pelo clube.
– Contrato de patrocínio, então, passa a ser de R$ 6,2 milhões/mês em 2017, e R$ 6,7 milhões/mês em 2018 (além de R$ 1 mihão mensais que são pagos a Barrios).
– Colombiano ainda receberá US$ 1 milhão de luvas (bônus pela assinatura do contrato) – Esse bônus será dividido entre Palmeiras e patrocinadora Durante o dia, o comentarista Caio Ribeiro revelou que o Atlético Nacional havia recebido uma proposta de R$ 93 milhões do futebol chinês por Borja.
Quando chegou à Colômbia, Mattos já sabia da concorrência.
Havia, inclusive, representantes chineses hospedados no mesmo hotel.
O jogador, porém, quer jogar no Verdão.
O dirigente manteve os números combinados no Brasil.
A única mudança na oferta palmeirense foi no parcelamento.
A ideia do clube era dividir o pagamento dos US$ 10,5 milhões em mais parcelas.
O Nacional não gostou.
A proposta final, então, ficou em três pagamentos: um no ato, um na virada do semestre e outro ao fim de 2017.