Recepcionado por centenas de torcedores do Palmeiras no aeroporto no último sábado, Miguel Borja já treina na Academia de Futebol.
Na tarde desta segunda-feira, o atacante colombiano esteve em campo ao lado dos novos companheiros, mas não foi aproveitado por Eduardo Baptista do jogo-treino contra o Nacional.
Depois do aquecimento no campo principal e de uma rápida conversa com o treinador, Borja, que vestiu a camisa número 39, se dirigiu ao campo 2 do centro de treinamento do Verdão, onde participou de um trabalho físico ao lado de Erik, Hyoran e Vitinho.
Fora da lista do Campeonato Paulista, o colombiano só deve estrear com a camisa do Palmeiras no dia 8 de março, data da primeira partida do time de Eduardo Baptista na Libertadores - o duelo será fora de casa contra Atlético Tucumán, da Argentina, ou Junior Barranquila, da Colômbia.
LEIA MAIS: > Dudu diz que Cuca é passado, mas preferiria Palmeiras sem mudanças > Com dois gols de Lucas Barrios, Palmeiras vence jogo-treino de virada Mesmo com as lesões de Tchê Tchê e Fabiano, que devem voltar em até seis semanas, o Verdão não deve fazer alterações na lista de 28 atletas inscritos na primeira fase do torneio estadual.
Isso porque o regulamento só permite alterações antes do mata-mata caso algum jogador se machuque e tenha um período de recuperação superior ao término do torneio.