Aquele papo de "campeonato deficitário", comumente atribuído ao Campeonato Brasileiro da Série C, pode estar com os dias contados.
Nesta segunda-feira, o presidente do Botafogo, Gerson Engracia Garcia - juntamente com um grupo de 17 mandatários de clubes participantes da terceira divisão nacional - esteve na sede da Confederação Brasileira de Futebol para discutir e elaborar propostas para a competição.
O encontro, que contou com a participação do presidente da CBF, Marco Polo Del Nero, o presidente da Federação Paulista, Reinaldo Carneiro Bastos, e diretores da CBF, foi um pontapé inicial para que haja melhoria de condições de trabalho e financeira aos clubes participantes.
Segundo Gersinho, quatro presidentes vão formar uma comissão responsável por discutir e negociar com a CBF.
São eles: Bragantino, Fortaleza e CSA-AL, além do próprio Pantera.
– Tivemos a participação de 18 dos 20 clubes, o que mostra a importância deste encontro.
Nas próximas semanas, a comissão se encontrará com as diretorias da CBF, como a do marketing, por exemplo, para buscarmos alternativas para a arrecadação dos clubes – declarou Gerson Engracia, que agradeceu os dirigentes pelo apoio e abertura de espaço para novas discussões.
Em 2017, o Botafogo participa da Série C pelo segundo ano consecutivo.
A competição está prevista para começar em maio, após o término dos estaduais.
+ Francis admite difícil adaptação e evolução tática em Portugal + Leia mais notícias do Botafogo