Rio Branco-ES e Botafogo fazem neste domingo, às 17h, no Kleber Andrade, em Cariacica, no Espírito Santo, o único amistoso da fase de preparação para a temporada 2017.
As duas equipes alvinegras voltam a se enfrentar após 17 anos.
O último encontro foi pela segunda fase da Copa do Brasil 2000.
No jogo de ida, realizado no antigo Klebão, Rio Branco-ES e Botafogo empataram em 1 a 1.
O atacante Zé Carlos, do Fogão, acertou um chute de fora da área e abriu o placar aos 20 minutos do primeiro tempo.
Na etapa final, aos 30 minutos, o também atacante Jean Carlos deixou tudo igual para o Brancão (assista abaixo).
Se na ida a partida foi equilibrada, na volta o Botafogo sobrou em Caio Martins.
Logo com oito minutos, o Alvinegro Carioca já vencia por 2 a 0 - Zé Carlos e Sérgio Manoel.
O jogo ficou mais fácil para o Fogão após a expulsão do atacante Marcelo Cabeção, por reclamação.
A partir daí o time do técnico Joel Santana confirmou a goleada com mais um de Zé Carlos e outros dois do meia Rodrigo Beckham (assista abaixo).
Ingressos Os ingressos para o jogo amistoso deste domingo estão à venda pela internet e em lojas pela Grande Vitória.
Confira os preços e locais de venda.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.