Fora da Libertadores e dos últimos jogos do Botafogo, o futuro de Sassá segue um ponto de interrogação.
O clube tem a intenção de negociá-lo, mas aguarda uma boa oferta.
Nessa semana, o Alvinegro recusou uma proposta de 1,5 milhão de Euros (cerca de R$ 5 milhões) do Lokomotiv Moscou.
A Traffic está intermediando a negociação.
O Alvinegro planeja vender Sassá por aproximadamente € 3,5 mi de Euros (cerca de R$ 11,8 mi).
Antes do Lokomotiv, o Botafogo foi procurado pelo empresário Juan Figer, que prometeu apresentar uma proposta de um clube da Segunda Divisão do futebol chinês.
O agente uruguaio, no entanto, não retornou com a oferta.
O Botafogo aguarda uma nova proposta, mas tem pressa para resolver a situação do atacante.
Explica-se: o contrato com o Alvinegro vai até dezembro.
Com isso, o jogador pode assinar pré-contrato com outro clube já no meio do ano, o que faria com que saísse de General Severiano de graça ao fim da temporada.
Enquanto aguarda uma definição sobre o futuro, a rotina de Sassá em General Severiano tem uma espécie de camuflagem.
O jogador treina no mesmo horário de outros companheiros também não relacionados para jogos.
Mas, mesmo que à primeira vista não pareça, Sassá tem trabalhos diferenciados dos demais.
O jogador está incomodado com a situação.
Semana passada, no dia seguinte à vitória sobre o Colo-Colo, por exemplo, os reservas e os que entraram ao longo da partida pela Libertadores realizaram atividade no campo auxiliar do Nilton Santos.
Sassá fez um trabalho em separado, aprimorando a parte física com um dos preparadores.
Nesta sexta-feira, após conversar por cerca de cinco minutos com Jair Ventura no gramado, Sassá fez um trabalho à parte com o argentino Joel Carli, que se recupera de lesão.
Fora da relação de inscritos na Libertadores, Sassá também não deve participar dos próximos jogos do Carioca.
São dois os motivos: além do comportamento do jogador, que vem cometendo excessos extracampo na visão do clube, o Botafogo também quer preservar Sassá para evitar qualquer tipo de lesão que possa atrapalhar o andamento das negociações.