Reza a lenda que todo bom alvinegro é supersticioso.
Quantos fizeram a sua "mandinga" antes de sair de casa e ir para o estádio?
Ou na hora de ligar a televisão, o rádio, abrir a página na internet?
A força de pensamento foi tanta que parece ter chegado ao Nilton Santos.
Quem imaginaria que o gol no jogo mais importante do ano até aqui sairia dos pés de Airton, volante que vem jogando muito, mas nunca havia balançado as redes com a camisa alvinegra em três anos e 75 jogos no clube.
Ou que o chileno Baeza, que estava para ser negociado, mas ficou para chutar em cima de Pavez e fazer gol-contra?
Só que o imponderável também sabe atrapalhar, que o diga Emerson Silva e o sutil desvio que deu um perigoso gol para o Colo-Colo.
O placar final 2 a 1, junto com uma linda festa na arquibancada, marcaram a estreia do Alvinegro na Pré-Libertadores.
Porém, foi com um placar perigoso... Com a vitória por 2 a 1, o Botafogo leva uma vantagem pequena, mas jogará pelo empate na próxima quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Estádio Monumental, em Santiago, para passar para a última fase da Pré-Libertadores.
Antes, porém, o Alvinegro volta a campo pelo Campeonato Carioca: neste sábado, recebe o Macaé às 19h30 no Nilton Santos, provavelmente com time reserva.
A vontade era imensa.
100%, 110%, 120%...
Parecia imensurável.
A linha também era tênue para a ansiedade, o nervosismo.
Aquela falta desnecessária, aquele passe precipitado...
Mas aos poucos o Botafogo foi acalmando os ânimos.
Montillo e Camilo começaram a aparecer, e a ajudar na marcação, coisa que muitos não imaginavam que pudessem fazer.
Outra coisa que ninguém imaginava era que o gol fosse sair dos pés de Airton.
Com um lindo e improvável chute, o volante arriscou de fora da área e acertou o cantinho do goleiro Villar, aos 29 minutos de bola rolando.
Onze minutos depois, Pimpão, que corria o campo e o tempo todo, foi premiado pela insistência: batalhou pelo rebote do chute de Montillo na pequena área, dividiu com Baeza, que chutou em Pavez e fez contra: 2 a 0.
O Botafogo foi com o placar dos sonhos para o intervalo.
Mas havia uma ameaça de pesadelo.
A começar pelo próprio Airton, que lesionou o cotovelo esquerdo no último lance antes do intervalo e não voltou para o segundo tempo.
O Botafogo voltou com o estreante João Paulo, mas faltou o volante em campo para bloquear o passe para Paredes ou o chute do centroavante, que desviou no calcanhar de Emerson Silva e matou Gatito, diminuindo o placar para 2 a 1.
Gol que foi um baque para o Alvinegro e acordou o até então nocauteado Colo-Colo.
E só não empatou porque o árbitro não marcou um pênalti claro quando Marcelo colocou a mão na área nos minutos finais.
Com Montillo e companhia cansados, a equipe de Jair Ventura perdeu para a parte física, mas conseguiu segurar a mínima vantagem.