O Botafogo ainda faz os últimos ajustes em seu elenco, prioriza a contratação de um zagueiro, mas também pensa mais à frente.
O clube iniciou as tratativas para renovar com Airton.
Um dos principais jogadores do elenco, o volante tem contrato até dezembro deste ano.
A primeira conversa, no entanto, não foi animadora.
O Botafogo oferece um aumento de 33% ao jogador por mais dois anos de contrato.
Porém, Airton espera uma valorização maior, já que renovou após o Carioca do ano passado quando ainda estava em baixa.
Hoje, o volante tem um dos salários mais baixos entre os titulares.
Por enquanto, houve apenas uma conversa informal.
Há cerca de dez dias, o vice de futebol, Cacá Azeredo, falou ao telefone com Cláudio Guadagno, empresário de Airton.
Os dois têm boa relação, mas os números ainda estão distantes.
O que pode facilitar é a vontade de Airton.
Torcedor do Botafogo, o jogador tem identificação, quer ficar no clube e é muito grato a Cacá Azeredo, o principal responsável por seu retorno em 2015.
O dirigente também gosta muito do atleta, de 26 anos.
Uma nova conversa deve acontecer nos próximos dias.
No ano passado, Airton foi indicado por Ricardo Gomes e despertou interesse do São Paulo.
Com a saída do treinador, o negócio esfriou.
Clubes do Japão, da Turquia e do Brasil fizeram recentemente consultas sobre a situação do atleta.
Marcelo é o próximo O próximo a ser procurado pelo Botafogo para renovar será Marcelo.
Recém-promovido ao elenco profissional, o zagueiro ganhou oportunidade, se destacou nos dois jogos contra o Colo-Colo e hoje é titular do Botafogo.
Ele ainda recebe o salário padrão de jogadores que sobem da base e seu contrato vai até 2019.