O torcedor do Botafogo que deseja viajar a Santiago, no Chile, para assistir ao duelo de quarta-feira, às 21h45, contra o Colo-Colo, pela Libertadores, pode comprar seu ingresso.
Quem comprar até segunda-feira paga $8.000 (aproximadamente R$ 40), e $10.000 a partir de terça (cerca de R$ 50).
O setor destinado aos torcedores alvinegros será o Magallanes A venda acontece no site do clube chileno (http://www.colocolo.cl/ticket/).
Quem estiver no Chile, pode comprar na bilheteria do Estádio Monumental, de 10h às 18h, no setor Caupolicán (Avenida Departamental).
No dia da partida, há venda apenas pela internet.
O Botafogo venceu o duelo de ida na última quarta por 2 a 1, no Engenhão.
Se empatar ou perder por um gol a partir de 3 a 2, se classifica para a próxima fase de mata-mata da Libertadores.
O Colo-Colo avança se triunfar por 1 a 0 ou a partir de dois gols.
Se devolver o 2 a 1, a disputa será nos pênaltis.