Dos 28 jogadores que podem ser inscritos no Campeonato Paulista, o Botafogo tem para esta primeira partida 21.
Conforme o regulamento da competição, a equipe não pode fazer trocas durante a competição, exceto por lesão - o prazo para preencher todas as vagas termina no dia 3 de março.
Por conta disso, a comissão técnica e a diretoria tricolor tomou alguns cuidados, inscrevendo para estreia contra o Palmeiras, apenas aqueles atletas que serão utilizados por Moacir Júnior.
Dois nomes chamam a atenção por não aparecerem entre os relacionados.
O atacante Francis, emprestado pelo Vitória de Guimarães-POR, ainda não teve seu nome publicado no Boletim Informativo Diário da CBF.
O segundo seria o meia Gian, destaque da pré-temporada por marcar três gols, sendo dois em cobranças de falta.
+ Leia mais notícias do Botafogo + Confira a tabela do Paulistão 2017 Segundo o presidente Gerson Engracia Garcia, a escolha foi baseada no critério técnico.
Não existia, por exemplo, o risco de o jogador ser contratado por outra agremiação nas rodadas iniciais, "queimando" uma das 28 vagas do Pantera.
- Foi uma opção do Moacir.
Foram inscritos os jogadores que ele acha que devem ir para o jogo contra o Palmeiras.
Não tem nenhum jogador nessa situação.
Todos os jogadores sabem que a chance do Botafogo liberar alguém é zero, a não ser que tenha muito dinheiro na jogada.
Foi pela opção do Moacir mesmo - comentou Gersinho.
Confira a lista registrada na Federação Paulista de Futebol: * Goleiros: Neneca, João Lucas e Talles.
* Laterais: Samuel Santos e Fernandinho.
* Zagueiros: Carlos Henrique, Gualberto, Matheus Mancini e Filipe.
* Volantes: Diego Pituca, Fernando Medeiros, Bileu, Marcão Silva e Rodrigo Thiesen.
* Meias: Bernardo, Rafael Bastos e Vitinho.
* Atacantes: Isaac Prado, Wesley, Serginho e Marcão.