Uma festa com música ao vivo, chopp, bebidas e comida à vontade, marcará o lançamento do novo uniforme do Botafogo para a temporada 2017.
Após três anos com a fornecedora alemã Adidas, o Tricolor fechou parceria com a Numer, instalada em Goiânia.
O evento, terça-feira, na fábrica da Cervejaria Invicta (Av. do Café, 1881), a partir das 20h, é reservado para sócios-torcedores e conselheiros do clube, com ingresso a R$ 200.
O desenho do uniforme ainda é um mistério.
O vice-presidente de marketing Gerson Engracia Garcia se limita a dizer que existem detalhes que vão agradar ao torcedor, elogia a qualidade do material, mas reforça a importância da presença dos sócios e conselheiros, necessária para conferir e obter a camisa botafoguense com exclusividade.
Os ingressos para o evento podem ser adquiridos no Pantera Shop - horário de funcionamento de segunda à sexta, das 9h às 19h, e no sábado, das 9h às 12h.
+ Leia mais notícias do Botafogo