A derrota por 3 a 0 para o São Francisco-PA e a consequente eliminação na Copa do Brasil despertaram uma nova onda de pressão dos torcedores para mudanças no Botafogo-PB e contratação de reforços.
Nesse cenário, é comum surgirem especulações de todos os sentidos.
Mas o vice de futebol, Breno Morais, tratou logo de colocar um ponto final e encerrar a boataria.
O dirigente foi firme ao descartar qualquer mudança, especialmente em relação ao técnico Itamar Schülle.
O comandante continua com prestígio em alta na Maravilha do Contorno e firme no maior projeto da temporada, que é o acesso para a Série B do Brasileiro.
- Não vai ter nenhuma mudança.
Nada.
Não estamos focados nisso, em nenhuma avaliação do elenco por causa da eliminação (na Copa do Brasil) - frisou Breno.
Sobre os constantes pedidos para reforçar o ataque, principalmente depois da contusão de Rafael Oliveira, o dirigente se mostrou tranquilo e deixou claro que não há reforços em pauta.
Por outro lado, disse que o Belo está bem servido de jogadores para a posição.
- Temos o Warley e o Danillo Galvão para a posição.
Não estamos procurando ninguém - emendou.
O Botafogo-PB volta a campo neste domingo para enfrentar o Sergipe, em Aracaju, pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
O Belo está no Grupo E, onde os quatro times estão empatados com três pontos.
Por isso, o jogo no Estádio Batistão vale a liderança.
A delegação chegou de Santarém no final da manhã desta quinta-feira.
A reapresentação está prevista apenas para sexta-feira, e no sábado pela manhã acontece o embarque para a capital sergipana.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.