O Botafogo encara neste sábado o Nova Iguaçu pelo Campeonato Carioca.
Mas a torcida está mesmo de olho é no confronto da próxima quarta-feira, com o Colo-Colo, pela Pré-Libertadores, às 21h45 (de Brasília) no Estádio Nilton Santos.
E será noite de casa cheia.
Empolgados com o retorno do clube à competição internacional, os torcedores esgotaram os bilhetes reservados para os alvinegros.
Não há mais ingressos para os setores Norte, Oeste inferior, Oeste superior, Leste inferior e Leste superior.
Para as arquibancadas, há entradas apenas para o setor Sul, exclusivo para a torcida visitante, do clube chileno.
+ Lar, doce lar!
Botafogo volta para casa um ano depois e pega o Nova Iguaçu Para o torcedor botafoguense que ainda deseja ir ao jogo, a opção que resta são os camarotes exclusivos com 16 ou 20 lugares, incluindo vaga de estacionamento e buffet.
Preços não foram divulgados e podem ser consultados pelo e-mail camarotes@botafogo.com.br ou pelo telefone (21) 2546-1953 em horário comercial.
CAMAROTES Camarote Leste de 16 lugares - (com direito a 3 vagas no Estacionamento Norte 1) Camarote Leste de 20 lugares - (com direito a 4 vagas no Estacionamento Norte 1) Camarote Oeste de 20 lugares - (com direito a 5 vagas no Estacionamento Norte 2) Neste sábado as vendas dos ingressos para as arquibancadas foram abertas também em pontos físicos espalhados pelo Rio de Janeiro.
A maior parte da carga total, que é de 44.206, foi comercializada pela internet, pelo site do "Guichê Web" (www.guicheweb.com.br/botafogo).
Confira os preços dos ingressos: Norte: R$ 40 (R$ 20 meia) - ESGOTADO Leste Inferior: R$ 80 (R$ 40 meia) - ESGOTADO Leste Superior: R$ 80 (R$ 40 meia) - ESGOTADO Oeste Inferior: R$ 100 (R$ 50 meia) - ESGOTADO Oeste Superior: R$ 100 (R$ 50 meia) - ESGOTADO Sul: R$ 80 (R$ 40 meia) - COLO-COLO Confira os preços dos pacotes 2017: