Francis, Botafogo, Coimbra-MG e Vitória de Guimarães chegaram a um acordo, e o atacante está liberado para disputar o Campeonato Paulista deste ano pelo Pantera.
Porém, uma dúvida jurídica amarra a negociação, ainda não concretizada, e preocupa a diretoria tricolor.
Francis pertence ao Coimbra-MG, mas foi emprestado ao Vitória de Guimarães por três anos.
Neste caso, o Vitória de Guimarães teria que liberá-lo ao Tricolor por empréstimo.
Porém, o clube português não detém os direitos federativos do atleta.
Essa dúvida, de como proceder juridicamente, trava a contratação.
Após consultar diversos advogados, o Botafogo optou por enviar um ofício à CBF, a fim de esclarecer as dúvidas e receber uma espécie de aval jurídico para que Francis possa defender o Pantera em 2017.
- Nós dependemos de uma questão jurídica a ser resolvido.
Está tudo certo entre as partes.
É uma questão jurídica, de interpretação, meio complicada - comentou o presidente do Botafogo, Gerson Engracia Garcia.
+ Bernardo diz estar 4kg mais magro e promete forma física do Vasco 2013 + Excesso de cobrança tem atrapalhado na hora da finalização, diz Isaac Prado + Leia mais notícias do Botafogo Não existe uma previsão de resposta por parte da CBF.
A demora, na visão do cartola, joga contra a negociação envolvendo o atacante.
- Conforme o tempo vai passando, a transferência vai ficando mais difícil.
Já estive mais animado, mas vamos aguardar.
Sou otimista.
Esperamos que dê certo - comentou.