 Mas não tenho a menor duvida que muitos ou quase todos vão discordar de mim quando digo que o Anderson não jogou tão mal no Inter quanto falam por ai nos pampas gaúchos.
Se não me engano, quando ganhou sequência, terminou 2015 como um dos principais lideres de assistência do time e em 2016 também era titular absoluto na reta final da temporada fazendo boas partidas na Copa do Brasil É um dos poucos que pega a bola e dispara em direção ao gol, sem aqueles malditos toques laterais que estão impregnados na alma do Inter dos últimos anos.
Ele já vem treinando em separado desde o inicio da temporada e Inter pretendia vende-lo, mas agora escuto que podemos estar o emprestando ao Coritiba para ganhar visibilidade e seguiremos pagando 75% dos salários.
Sério Inter?
Com todo respeito de alguém que simpatiza com o Coxa, mas esperam visibilidade do Coritiba?
E ainda pagando cerca de R$ 375 mil por mês pra ele jogar lá?
O grande problema do Anderson no Inter não foi o futebol e sim o custo beneficio.
O erro foi tê-lo contratado com salários de 500 kg de picanha por mês, mas agora que está no grupo, bota pra jogar.
Não merece punição porque a direção anterior aceitou pagar salários absurdos pra ele.
Ou algum de vocês recusaria esse salário?
Falaria para o contratante “não me paga isto, me paga menos que eu não valho tanto”.
O erro já foi feito, agora deixem o cara jogar que está faltando qualidade ao time colorado.
——————————————————– SCI ——————————————————— Acompanhe nas redes sociais    Instagram: @julianofleck Facebook: facebook.com/oficialcamisavermelha Twitter: @camisa_vermelha Email: juliano.fleck@globomail.com