E o Botafogo-PB não tem descanso.
Após a maratona do time para chegar a Santarém-PA e voltar a João Pessoa eliminado da Copa do Nordeste, o Belo nem desfaz as malas porque no sábado já pega a estrada novamente.
Desta vez para Aracaju, para enfrentar o Sergipe, pela Copa do Nordeste.
O time de João Pessoa perdeu para o São Francisco-PA na noite dessa quarta-feira, por 3 a 0.
+ Michel Alves vê justiça na eliminação e lamenta a expulsão de Plínio no Pará + São Francisco vence Botafogo-PB por 3 a 0 e garante classificação histórica A previsão de chegada do Alvinegro na Paraíba é nesta quinta-feira, às 11h30.
O time vai ganhar a tarde de descanso e se reapresenta na tarde desta sexta-feira no Centro de Treinamento da Maravilha do Contorno.
No sábado, às 8h30, o Belo vai para Recife para pegar o voo para Aracaju, onde enfrenta o Sergipe, pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
O Botafogo está na vice-liderança do Grupo E, em que todos os times estão empatados com três pontos.
A partida acontece no próximo domingo, às 16, no Estádio Batistão.