O sucesso das categorias de base do Botafogo não tem passado despercebido no exterior.
Artilheiro e um dos destaques do time na campanha até as quartas de final da Copinha, onde marcou quatro gols, Igor Cássio recebeu uma proposta de empréstimo do Braga, de Portugal.
O Alvinegro, no entanto, deve declinar da oferta pelo seu atacante de apenas 18 anos.
Os portugueses querem contar imediatamente com Igor Cássio até junho.
Em um primeiro momento, o atacante seria aproveitado no time B.
A intenção do Braga é levar o jogador com passe fixado.
Se ele for aprovado, o clube pagaria cerca de € 1 milhão (R$ 3,38 milhões) por 70% de seus direitos econômicos.
Os números não agradaram ao Botafogo.
– Surgiu o interesse.
Apresentamos a oferta ao diretor da base (Manoel Renha).
A princípio o Botafogo não tem interesse.
Vamos ver o que vai acontecer – disse Carlos Henrique Brasil, empresário do atacante.
Apesar da negativa do Botafogo, as conversas devem continuar até terça-feira, data limite para o negócio, uma vez que a janela de transferências do país fecha no dia 31 de janeiro.
Igor Cássio tem passagens pelas seleções de base e em novembro renovou seu contrato em General Severiano até o fim de 2018.
O atacante tem muito prestígio com a diretoria e recentemente recebeu elogios do coordenador Manoel Renan e do presidente Carlos Eduardo Pereira.
É possível que ele tenha oportunidades de treinar com os profissionais em breve.