Depois de uma campanha histórica na Copa do Brasil do ano passado, o Botafogo-PB começa mais uma vez a caminhada pela competição nacional na próxima quarta-feira.
E para a estreia, o time enfrenta uma maratona antes do duelo contra o São Francisco-PA, já que o Belo vai viajar nove horas até chegar ao destino final que é Santarém, no interior do Pará.
O Belo saiu de João Pessoa por volta das 16h, desta segunda-feira, e deve chegar à cidade paraense na madrugada desta terça-feira.
Antes de chegar ao destino final, time vai passar por Brasília e Belém.
Amanhã à tarde, o Botafogo ainda treina no local do jogo, o Estádio Colosso dos Tapajós.
- A viagem é cansativa, mas faz parte do processo, já estamos habituados com isso e conscientes desta logística.
O principal é o jogo e queremos buscar o que nos interessa que é a classificação para darmos continuidade a este início de temporada com confiança - destacou Michel Alves.
E para combater o cansaço da viagem e a maratona de jogos que o Belo vem tendo, só mesmo a confiança que o time adquiriu na partida desse domingo, pela segunda rodada da Copa do Nordeste, ao vencer o Vitória por 4 a 2.
A atuação de gala começou aos 5 minutos do primeiro tempo com o gol de Fernandes.
Seis minutos depois, Wanderson marcou o segundo do Belo.
Cleiton Xavier diminuiu aos 4 da segunda etapa.
Mas a reação do Leão da Barra durou pouco.
Isto porque Marcinho fez um belo gol aos 10 do segundo tempo, e um minuto depois, Wanderson de novo, marcou mais um.
O Vitória ainda descontou com Fred.
- Este jogo foi bom para a gente buscar confiança, ter boas atuações e fazer o torcedor acreditar que a gente está trabalhando para fazer belos jogos, não só vencer.
Nem sempre é possível, mas jogar com um adversário como o Vitória, um time de Série A e que tem o investimento que tem e ainda mostrar esta atuação, deixa a gente feliz.
Mas este jogo já passou e a cabeça está na Copa do Brasil - finalizou o goleiro do Belo.
A partida de estreia da Copa do Brasil vai ser na quarta-feira, às 21h30, no Colosso dos Tapajós.
O único desfalque do Belo para esta partida é do atacante Rafael Oliveira, que saiu ainda no primeiro tempo da partida desse domingo, sentindo dores na coxa.