O Botafogo já vem jogando em 2017 com o símbolo da Caixa Econômica Federal em seu uniforme, mas a oficialização da renovação com o seu principal patrocinador está bem perto de acontecer.
O Globo Esporte.com apurou que o acordo por mais um ano de patrocínio master entre clube e estatal está nos últimos detalhes.
A diretoria aceitou o modelo de premiação, que foi a maior diferença na proposta apresentada pelo banco no mês passado: o valor fixo mensal será na casa de R$ 10 milhões, um pouco menor do que os R$ 12 mi previamente acordados, mas poderá quase que dobrar se atingir todas as metas estipuladas dentro e fora de campo.
Há metas ousadas para os resultados de campo, como títulos nacionais e internacionais.
A expectativa inicial era assinar o novo contrato antes da estreia do time na Pré-Libertadores, mas o processo atrasou devido à discussão de valores e exigências, como por exemplo cessão de camisas e camarotes no Estádio Nilton Santos.
No ano passado, o Botafogo recebeu R$ 1,4 milhão da Caixa por pouco mais de dois meses de exposição.
Atualmente, o banco vem estampando a sua marca no peito e nas costas do uniforme alvinegro.
O Botafogo vinha tentando o patrocínio da Caixa desde o início do ano passado e o considera de suma importância, ainda mais em tempos de crise no país.
Na época, a estatal anunciou um montante de R$ 83 milhões em patrocínios e fechou as portas aos clubes que não estavam em sua relação.
Mas em General Severiano nunca viram o cenário como desistência, e o presidente Carlos Eduardo Pereira manteve diálogos constantes com o banco.
Quando a "Viton 44" saiu, o espaço de maior valor da camisa alvinegra ficou vago de abril de 2015 a setembro de 2016.