O Botafogo-PB anunciou a contratação do atacante Fernandinho para as competições de 2017.
O jogador passou a temporada passada no Remo, onde disputou a Série C do Campeonato Brasileiro.
O atleta já está em João Pessoa e assinou o contrato com o clube na noite desta terça-feira.
O anúncio da contratação do jogador foi feito através do perfil do Belo em uma rede social.
No entanto, o clube ainda não divulgou quando Fernandinho vai ser apresentado oficialmente à imprensa e à torcida.
Além do Remo, o atacante de 22 anos tem passagens pelo São Bento-SP, Guarani-SP, Palmeiras e Juventus-SP.
Fernandinho chega ao Belo no dia em que o time viaja para o Rio Grande do Norte para enfrentar o América de Natal, na Arena das Dunas, pela estreia da Copa do Nordeste.
O elenco do Belo parte para a capital potiguar no início da tarde desta quarta-feira, mas o confronto vai acontecer na quinta à noite.
Veja mais notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb