O técnico Itamar Schülle, do Botafogo-PB, deve ganhar muitas opções para a partida deste domingo contra o Vitória, pela Copa do Nordeste.
Isso porque, dos sete jogadores que estavam no departamento médico, cinco estão liberados e podem ficar à disposição do treinador.
As presenças do zagueiro Plínio e do meia Raphael Luz são dadas como certas.
Ambos ficaram fora do clássico contra o Campinense - no caso do capitão, também da partida contra o Serrano-PB -, mas já estão treinando e aptos para retornar.
Os demais dependem de uma avaliação da comissão técnica.
O zagueiro Bruno Maia, o volante Sapé e o atacante Danillo Galvão passaram a semana treinando com bola, mas Schülle pretende discutir o aproveitamento dos três, já que não estão nas melhores condições físicas.
Os únicos que não têm data certa para retornar são o zagueiro Nildo e o lateral-esquerdo Carlos Renato.
Nildo já treina com bola e está em fase final de recuperação depois de uma cirurgia no joelho.
Já Carlos Renato vai se operar neste sábado e, como é um caso semelhante, a previsão de retorno aos gramados é a mesma: cerca de cinco meses.
Belo dá detalhes da cirurgia de Carlos Renato O Botafogo-PB aproveitou para explicar melhor o procedimento que será feito com Carlos Renato.
A cirurgia no joelho direito está marcada para as 8 horas deste sábado, no Hospital Nossa Senhora das Neves, em João Pessoa.
De acordo com o vice-presidente Breno Morais, a marcação do procedimento cerca de um mês depois da contusão, na estreia do Belo contra o Inter-PB, foi absolutamente normal.
- Fizemos tudo por recomendação médica.
Na verdade, antes mesmo da cirurgia, era necessário um trabalho de fortalecimento muscular e fisioterapia.
Isso já conta para o prazo de recuperação de Carlos Renato.
Vamos fazer essa cirurgia com um dos maiores especialistas do país e a previsão de retorno é a melhor possível - explicou.
Carlos Renato vai passar pela cirurgia para reconstrução do ligamento cruzado anterior, mais artroscopia e transposição do tendão.
A previsão é que o lateral tenha alta do hospital no domingo.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.