Na vice-liderança do Campeonato Paulista da Série A2, com sete pontos, o Bragantino pode voltar à primeira colocação do estadual nesta quinta-feira.
Para isso, busca uma vitória sobre o São Caetano, às 20h, no estádio Anacleto Campanella.
A partida é válida pela quinta rodada, mas foi antecipada para esta semana porque na próxima o Massa Bruta disputará a primeira fase da Copa do Brasil.
O Braga chega para o duelo invicto na Série A2.
Após vencer o Velo Clube e o Guarani nas duas primeiras rodadas do estadual, empatou por 0 a 0 com o Batatais no último sábado, 4.
No duelo desta quinta-feira, o técnico Alberto Félix pode promover uma alteração na defesa do time titular.
O zagueiro Gilberto, que retornou de empréstimo na pré-temporada, pode ganhar a posição de Juliano no time.
+ Veja a tabela e a classificação da Série A2 O São Caetano é o quarto colocado na tabela, com os mesmos sete pontos do Bragantino.
Venceu o Sertãozinho e o Votuporanguense nas duas primeiras rodadas e empatou com o Guarani na última.
O Azulão conta com dois ex-jogadores do Bragantino.
Os atacantes Léo Jaime e Lincom, que defenderam o Massa Bruta no Brasileiro da Série B do ano passado, acertaram com a equipe do ABC após o nacional.
Lincom, aliás, é o maior artilheiro da história do Bragantino, com 72 gols.
Confira outras informações do Bragantino para a partida: Local: estádio Anacleto Campanella, em São Caetano do Sul (SP) Data e horário: 9 de fevereiro de 2017, quinta-feira, às 20h Rodada: quinta rodada Provável escalação: Renan Rocha; Kellyton, Gilberto (Juliano), Guilherme Mattis e Fabiano; Edson Sitta, Adenilson, Rafael Chorão e Adriano Paulista; Anderson Ligeiro e Rafael Grampola.
Arbitragem: Rodrigo Guarizo Ferreira do Amaral apita a partida, auxiliado por Fabrício Porfírio de Moura e Luis Felipe Prado Silva.