Após largar com vitória fora de casa sobre o Velo Clube na Série A2 do Paulista, o Bragantino estreia diante de sua torcida nesta quarta-feira, às 19h30, quando recebe o Guarani pela segunda rodada do torneio.
Os ingressos para o duelo no Nabizão custam entre R$ 10 e R$ 60.
+ Confira tabela e classificação da Série A2 do Paulista Após um ano de 2016 para esquecer, o Bragantino apostou em uma equipe jovem, mesclada com atletas de bagagem, para a disputa da A2.
No primeiro confronto, a vitória por 2 a 1 veio com dois gols destes jogadores experientes: o zagueiro Guilherme Mattis e o volante Edson Sitta.
Para o duelo diante do Bugre, o técnico Alberto Félix deve manter a mesma escalação que venceu na estreia no torneio.
O comandante elogiou o time e afirmou que apesar de não haver investimento alto neste ano, Félix tem atletas "com fome de bola".
BRAGANTINO X GUARANI Local e Horário: Nabi Abi Chedid, 1º de fevereiro - 19h30 Torneio: Paulista da Série A2 - 2ª rodada Arbitragem: o árbitro da partida será Raphael Claus, auxiliado pelos assistentes Marcelo Carvalho Van Gasse e Bruno Salgado Rizo Bragantino: Renan Rocha, Kellyton, Juliano, Guilherme Mattis e Fabiano; Adenilson, Edson Sitta e Rafael Chorão; Adriano Paulista, Rafael Grampola e Anderson Ligeiro.
Técnico Alberto Félix