 Dos quatro jogos já disputados pelo Brasil no hexagonal final do Sul-Americano Sub-20, em três deles a Seleção saiu na frente, indicou que sairia vitoriosa, mas acabou vendo o adversário reagir no final.
Curiosamente, a equipe de Micale venceu justamente quando teve a pior atuação e com direito a gol no apagar das luzes.
De resto, viu o Equador arrancar um empate com dois pênaltis na etapa final; sofreu, com dois homens a menos por expulsão, a virada do Uruguai após o intervalo; e, mais recentemente, nesta quarta-feira, a Argentina tirar a vitória do Brasil com um gol nos acréscimos.
- O sentimento é de frustração.
Estávamos com a classificação assegurada até os 49 minutos do segundo tempo, mas tomamos o gol de novo no final.
Era um clássico e, quem perdesse, se complicaria muito.
Não há como negar: o sentimento é de frustração.
Agora, temos que continuar lutando.
Só depende da gente.
Apesar de a Colômbia já estar eliminada, trata-se de um jogo muito difícil e vamos continuar lutando - disse o treinador, na entrevista coletiva após o empate em 2 a 2.
Em comum entre esses três tropeços, assim como na vitória sobre o Paraguai na primeira fase, é perceptível uma queda de produção do time brasileiro nos minutos finais.
Questionado se há algum motivo para essa sequência, o treinador reconheceu que há uma oscilação.
- Procuramos trabalhar, acalmar os jogadores.
Tem um dado: nós saímos atrás de uma partida apenas, que foi contra a Colômbia.
Todas as outras saímos na frente.
A verdade é que estamos oscilando, temos dificuldade de manter o resultado.
Isso não tem como negar.
Estamos vivos.
Só depende da gente.
Inclusive, no duelo entre Venezuela x Argentina, um empate ou vitória da Venezuela assegura nossa classificação.
Temos que nos restabelecer, porque foi um baque, na última bola do jogo.
Uma bola que foi metida no bolo, e acaba que estamos sofrendo com isso.
Com o empate sofrido aos 49 da segunda etapa, o Brasil chegou aos cinco pontos e não tem chances de ser campeão.
O Uruguai, líder com nove, é o único matematicamente classificado para o Mundial Sub-20, em maio.
Equador e Venezuela, ambos com sete, estão praticamente dentro do Mundial por causa do saldo de gols (4 contra -5 da Argentina).
Os argentinos, com quatro pontos, disputam a última vaga para o torneio na Coreia do Sul.
A quinta - e última - rodada será disputada no sábado.
Argentina x Venezuela se enfrentam primeiro, depois duelam Brasil x Colômbia e, por fim, Equador x Uruguai fecham o torneio.
Para ir ao Mundial, os brasileiros precisam vencer ou torcer por um tropeço argentino.