Emprestado pelo Manchester United ao Granada, o meia-atacante Andreas Pereira fez um golaço de falta na rodada deste sábado do Campeonato Espanhol.
À la Ronaldinho Gaúcho, o jovem de 21 anos bateu por baixo da barreira sem chances para Diego López, arqueiro do Espanyol.
Não lembra do gol do Ronaldinho?
Veja abaixo:   Apesar do golaço com selo Ronaldinho de qualidade, Andreas Pereira, que saiu comemorando e falando aquele tradicional "Eu sou f@d@!
", viu o Granada perder mais uma (o jogo terminou 3 a 1 para o Espanyol).
O clube é o vice-lanterna do Campeonato Espanhol.
Por Marcos Felipe