 Batizado com o nome do imperador Inca morto nas mãos do conquistador espanhol Francisco Pizarro, o Estádio Atahualpa, que recebe a partir desta segunda o hexagonal final do Sul-Americano Sub-20, mostra bem que o Equador é um país de raízes andinas.
Além da cultura e geografia, o futebol local sempre foi comparável ao dos vizinhos Bolívia e Peru.
Só que isso vem mudando.
Os equatorianos passaram a dar trabalho recentemente e abandonaram o último escalão do futebol no continente.
Até mesmo na sub-20, a equipe da casa eliminou favoritos como Paraguai e Chile e, agora pela primeira rodada da fase final, encara um Brasil com novidades, em Quito, às 23h30 (de Brasília) – você acompanha o duelo em Tempo Real no Globo Esporte.com e ao vivo pelo SporTV.
Só terá que lidar com um retrospecto ingrato...   Por mais que tenha se desenvolvido bastante nas últimas duas décadas, o futebol equatoriano ainda é freguês de carteirinha do Brasil.
Em especial, em partidas sub-20.
Segundo os números da Conmebol, foram 17 confrontos entre as duas equipes na categoria, com 15 vitórias brasileiras e um empate.
A Seleção, que perdeu uma única vez e sempre balançou as redes diante do rival, marcou 42 gols e sofreu apenas quatro.
Mas quem aqui está falando de favoritismo?
- Não tem favorito.
É o time da casa, de muita força.
São duas grandes equipes.
Apesar de o Brasil ser sempre o Brasil, num jogo desse não tem favorito – disse o atacante são-paulino David Neres, titular no ataque da equipe de Rogério Micale.
E o Equador não é mais um bobo no futebol Tudo bem que o retrospecto é muito favorável ao Brasil, mas David Neres tem razão ao ser cuidadoso com o favoritismo.
Os dois se enfrentaram na primeira fase do Sul-Americano, e o Brasil suou para estrear com vitória: 1 a 0 sofrido, tendo jogado com um a mais durante todo o segundo tempo.
Mesmo com esse placar, o Equador conseguiu se classificar na primeira colocação do Grupo A.
Agora, além da chance real de conseguir uma das quatro vagas ao Mundial, o time da casa tem boas chances de terminar entre os três primeiros, algo inédito para o país nesta categoria.
Mas é no profissional que essa evolução fica ainda mais clara.
Até a entrada dos anos 2000 Equador e Venezuela eram as únicas seleções sul-americanas que nunca tinham disputado uma Copa do Mundo.
Desde então, o Equador participou de três das quatro edições do Mundial.
E tem mais.
Após 12 das 18 rodadas das eliminatórias, ocupa a terceira colocação na tabela, atrás apenas de Brasil e Uruguai.
Mas a evolução não é só da seleção local.
Após dois vices do Barcelona na década de 90, a LDU levou a Taça Libertadores para o Equador pela primeira vez em 2008.
No ano passado, o Independiente del Valle quase repetiu a dose, mas caiu na final diante do Atlético Nacional.
Os vizinhos do norte, aliás, têm participação decisiva nesse crescimento.
A partir das eliminatórias para a Copa de 1998, o colombiano Francisco Maturana iniciou um projeto que foi sucedido por quatro compatriotas.
Muitos no Equador dizem que esse intercâmbio foi decisivo para os bons resultados recentes.
Mas é bem verdade que a altitude é um fator que também tem lá sua influência nesses triunfos.
No duelo desta segunda-feira, além do adversário e da torcida local, a seleção sub-20 terá que enfrentar a altitude de 2.800m nas montanhas de Quito.
- O duelo na primeira fase foi muito mais difícil pela altitude.
Mas agora estamos há bastante tempo aqui, estamos mais adaptados.
O time deles tem ótimos jogadores.
Tem ainda o fator casa que os ajuda bastante.
Temos que saber lidar com isso.
Temos que amenizar o ponto forte deles, que é a velocidade e fazer nosso futebol que vai dar tudo certo.
Temos que ter a posse de bola para segurar a velocidade deles e não cansar muito – comentou o flamenguista Matheus Sávio, autor do gol que abriu o caminho para a vitória por 3 a 2 sobre o Paraguai.
Mudanças na equipe Matheus Sávio, aliás, será uma das novidades na partida desta segunda-feira.
Ele ganhou a vaga de Lucas Paquetá, que vem sentindo dores no tornozelo, e vai municiar o ataque formado por Richarlison, David Neres e Felipe Vizeu.
Essa não será a única mudança no meio de campo.
Maycon assume o lugar de Douglas e vai formar a dupla de volantes com o capitão Caio Henrique.
Na defesa, apenas uma mudança em relação ao time que enfrentou o Equador na abertura do Sul-Americano, há quase duas semanas: Gabriel assume o posto de Léo Santos, ainda se recuperando de lesão.
De resto, o Brasil segue com Caíque no gol, Lyanco na zaga e Dodô e Guilherme Arana nas laterais.
O trio de arbitragem será paraguaio, e o juiz Mario Diaz de Vivar apitará o jogo.
Outros dois jogos, também no Estádio Olímpico Atahualpa (que receberá todo o hexagonal final), antecedem Brasil e Equador.
Rival da seleção na segunda e time de melhor campanha na primeira fase, o Uruguai encara a Argentina (às 21h15), enquanto Colômbia e Venezuela se enfrentam no primeiro jogo do dia (às 19h).
Os quatro primeiros colocados vão ao Mundial da Coreia do Sul, em maio.