O Brasiliense segue invicto no Candangão 2017.
No entanto, não tem mais a campanha 100%.
Neste domingo, o Jacaré encarou o Atlético Taguatinga, no Aabadião, e ficou apenas no empate em 1 a 1.
Outro time que vinha de vitória na primeira rodada e ficou no empate neste domingo foi o Real FC, que recebeu o atual campeão Luziânia, no Mané Garrincha, e empatou em 0 a 0.
O único time a vencer no dia foi o Brasília, que se recuperou do revés na estreia e bateu com autoridade o Paranoá, no Bezerrão: 3 a 0.
+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017 + Veja como está a briga pela artilharia do campeonato + Outras notícias do esporte no Distrito Federal O grande beneficiado pelos resultados foi o Gama, que agora ocupa a ponta isolada da tabela, com seis pontos.
Sobradinho, Brasiliense e Real FC, que empataram na rodada, seguem logo atrás, com quatro pontos cada.
atlético taguatinga 1 x 1 brasiliense Jogando no estádio Abadião, em Ceilândia, o Brasiliense até conseguiu sair na frente do Atlético Taguatinga.
O experiente centroavante Nunes, que tem passagens por Vasco e Coritiba, balançou as redes pela primeira vez pelo Jacaré, aos 20 minutos do segundo tempo.
Porém, o Brasiliense não conseguiu segurar o resultado.
O Jaguar, que teve o ex-presidente Edmilson Marçal como treinador, reagiu, empatou o jogo com Hebert, em cobrança de pênalti, a 10 minutos do fim, e garantiu o primeiro ponto do time no Candangão.
Na próxima rodada, o Brasiliense recebe o Sobradinho, na quinta-feira, novamente no Abadião, às 16h.
Já o Atlético Taguatinga vai até Luziânia, na quarta-feira, enfrentar os donos da casa a partir das 16h (horários de Brasília).
real fc 0 x 0 luziânia Fechando a rodada dupla realizada no Mané Garrincha, o Real FC recebeu o Luziânia.
Caçula da elite candanga, a jovem equipe que já tinha surpreendido o vice-campeão Ceilândia na primeira rodada, deu trabalho para os atuais campeões.
O Azulino, por sua vez, tentava se recuperar do tropeço na estreia contra o Paraná, mas não conseguiu romper a defesa adversária.
No fim, nada de gols.
O próximo jogo do Real FC é na quarta-feira, quando o time enfrenta o Formosa, novamente no Mané Garrincha, às 16h.
O Luziânia, que ainda não venceu em jogos oficiais na temporada, vai em busca de reação no mesmo dia e horário, quando recebe o Atlético Taguatinga em casa.
paranoá 0 x 3 brasília Após perder para o Sobradinho na rodada de abertura, o Brasília se recuperou neste domingo e conquistou vitória com autoridade sobre o Paranoá.
O Colorado não deu chances ao time recém-promovido e abriu o placar logo aos 4 minutos, com Wallace.
João Artur ampliou para o Brasília ainda no primeiro tempo e Eltinho fechou o placar de 3 a 0 na segunda etapa.
O Brasília agora terá uma pedreira pela frente: na quarta-feira, o time encara o líder Gama, no Bezerrão, às 20h.
Já o Paranoá viaja até Paracatu, onde enfrenta o time da cidade mineira, no mesmo dia e horário.