Apesar da denúncia de que um jogador da equipe tenha utilizado documentos falsos para adulterar a sua idade, o Paulista se reapresentou normalmente na manhã desta segunda-feira, no estádio Jayme Cintra, em Jundiaí, visando o duelo da final da Copa SP contra o Corinthians.
Porém, o zagueiro Brendon Matheus Lima do Santos – alvo das investigações – não estava presente.
Segundo a diretoria do clube, o jogador avisou que ia visitar um tio no domingo, em São Paulo.
O clube conseguiu um último contato com o jogador no domingo, por telefone, e depois não conseguiu mais conversar com Brendon.
O atleta foi denunciado pelo Batatais, derrotado pelo Paulista na semifinal do torneio.
Segundo reportagem da ESPN, Brendon, na verdade, seria Helton Matheus Cardoso, nascido em 1994, e não em 1997, como consta em seu registro na federação.
Assim, ele teria 22 anos, e não 20, idade que o impediria de disputar o torneio juniores.
Durante entrevista antes do início do treino, o técnico do time, Umberto Louzer disse que pediu que a diretoria do clube apurasse a denúncia com urgência.
Mas informou que foi orientado a não comentar sobre o assunto e deixar a cargo da diretoria do clube, que se está reunida com o departamento jurídico do clube na manhã desta segunda-feira.
A FPF também se manifestará sobre o caso.
– Eu pedi para a diretoria apurar isso o quanto antes.
Até para eu dar uma posição para os atletas.
E eles pediram para não tocar nesse assunto que isso ficaria a cargo da diretoria, do jurídico do clube e da federação.
Mas eu pedi uma resposta, porque hoje o acesso às informações é muito rápido e os jogadores estão sabendo disso e a gente precisa manter o nosso foco no Corinthians, na final, em recuperar esses atletas para estarmos aptos para a final na quarta – explica o técnico.
SAIBA MAIS > Batatais mantém elenco em Jundiaí e espera decisão da FPF sobre Brendon A preocupação do comandante de esclarecer os fatos para os atletas do time ficou evidente ao de ouvir o tom da conversa entre eles durante o treino.
Nas pausas para se refrescar, o assunto era qual era o nome verdadeiro do jogador: Brendon ou Helton.
– Não podemos desviar o foco.
Por isso pedi uma urgência da diretoria para esclarecer os fatos aos jogadores.
Temos que pensar na decisão.
O Corinthians é um adversário dificílimo.
Temos que reunir forças para coroar esse grande trabalho com quem sabe essa conquista - finaliza Umberto.