A Portuguesa Santista venceu o Catanduvense por 2 a 0 na noite desta quarta-feira, no estádio Ulrico Mursa, em Santos, em partida válida pela terceira rodada do Campeonato Paulista da Série A-3.
Os gols foram marcados por Lucas Lino e Fernando, ambos no fim do segundo tempo.
Com duas vitórias e um empate, a Briosa soma 7 pontos e sobe para a terceira posição na tabela.
Já o Catanduvense tem três derrotas em três jogos e ocupa a lanterna da competição.
O próximo desafio da Portuguesa Santista na A-3 é contra o Olímpia, neste sábado, às 10h (de Brasília), no estádio Maria Tereza Breda.
No mesmo dia, às 16h (de Brasília), o Catanduvense encara o Atibaia, em Indaiatuba.
O jogo  A etapa inicial foi morna e tecnicamente fraca.
Com muitos passes errados e poucas chances criadas, as equipes entraram em campo com propostas diferentes.
Enquanto a Briosa tentava furar o bloqueio da zaga adversária – sem sucesso –, o time de Catanduva apostava nos contra-ataques.
A única chance de perigo do primeiro tempo foi dos visitantes, aos 16 minutos.
O meia Dodo recebeu lançamento longo, driblou o marcador e bateu de fora da área.
O goleiro Fernando Hilário, bem posicionado, fez linda defesa.
E MAIS: Tabela do Paulista da Série A-3 Notícias de Santos e Região Na segunda etapa, a Briosa veio com uma postura ainda mais ofensiva.
O técnico Ricardo Costa colocou o meia Adiel e o atacante Fabinho nos lugares do volante Pedrão e do lateral-esquerdo Tikinho, respectivamente.
Mesmo com as alterações, a Portuguesa Santista só chegou perto de abrir o marcador aos 28 minutos.
Lucas Lino lançou Fernando na ponta esquerda, que cruzou para Fabinho.
O camisa 17 tinha o gol aberto, mas pegou mal e cabeceou para fora.
Com o fim do jogo chegando, a equipe rubro-verde se lançou ao ataque e foi recompensada no apagar das luzes, aos 39 minutos.
Em mais uma jogada pela esquerda, Fernando encontrou Lucas Lino na área.
O atacante, livre de marcação, mandou de cabeça para o fundo das redes.
A dupla funcionou mais uma vez aos 47.
Lucas Lino deu belo passe para Fernando, que bateu de fora da área.
A bola desviou e entrou.
O goleiro Jorge ficou vendido no lance.
*Colaborou sob supervisão de Antonio Marcos