O Guarani tem mais um reforço para a temporada 2017.
Mesmo ainda sem ser oficializado, o meia Bruno Nazário já chegou ao Brinco de Ouro.
Ele, aliás, acompanhou a vitória bugrina na estreia da Série A2 do Campeonato Paulista, por 2 a 1, sobre o Oeste, no último sábado, e apareceu em uma foto comemorando o resultado no vestiário ao lado de todo o elenco.
Após realizar exames, ele assinará com o Bugre até o fim do ano.
Bruno Nazário, de 21 anos, estava emprestado ao Cruzeiro pelo Hoffenheim, da Alemanha, até julho de 2017.
O meia teve uma passagem apagada pela Toca da Raposa, com somente cinco jogos, e teve o vínculo rescindido na sexta-feira.
VEJA TAMBÉM: > Em "déjà vu" contra Oeste, Fumagalli atinge nova marca histórica no Guarani Com a chegada de Bruno Nazário, o Guarani passa a ter 27 jogadores no elenco, mas o goleiro Flaysmar não será inscrito no Estadual.
Desta maneira, são 26 atletas à disposição do treinador Ney da Matta.
Ainda existe a possibilidade de que o atacante Anderson, que foi um dos primeiros reforços, ficar fora da relação de 28 inscritos permitidos pela Federação Paulista de Futebol (FPF).
SAIBA MAIS: > Ney cita Guarani "operário" em vitória sobre Oeste e avisa: "Vamos crescer" Nazário, porém, dificilmente estará disponível para a partida diante do Bragantino, quarta-feira, às 19h30, pela segunda rodada da Série A2.
A tendência é que o Guarani consiga inscrevê-lo para o jogo contra São Caetano, no dia 6 (segunda-feira), às 20h, no Brinco de Ouro.
Veja a ficha técnica de Bruno Nazário Nome completo: Bruno dos Santos Nazário Data de nascimento: 09/02/1995 (21 anos) Local de nascimento: Cascavel (PR) Peso: 70 kg Altura: 1m78 Clubes na carreira: Rio Branco-SP, Figueirense, América-MG, Hoffenheim (Alemanha), Lechia Gdansk (Polônia) e Cruzeiro.