Neymar completou 25 anos e teve uma semana agitada de comemorações em Barcelona.
Foram três festas, que contaram com a presença da namorada - Bruna Marquezine -, familiares, amigos e companheiros de time.
Mas estar perto das pessoas que ama não é algo raro na vida do craque.
Mesmo longe de sua terra, ele nunca está sozinho.
Essa é a marca registrada da rotina que leva morando na Catalunha.
Mais maduro, Neymar conduz de forma séria o namoro com Marquezine, que está sempre viajando do Brasil para encontrá-lo, e cortou as noitadas que eram comuns na época de solteiro.
Ao mesmo tempo, continua cercado pelos amigos mais próximos e pela família.
E o dia a dia de treinos, jogos e muitos eventos de patrocínio e marketing também tem espaço para os passatempos, com destaque para o game de tiro "CS:
GO" (Counter-Strike: Global Offensive) e o pôquer.
Isso sem falar no fascínio que o atacante tem mostrado pelo Batman.
O Globo Esporte.com mostra a seguir, em detalhes, como é a vida social de Neymar em Barcelona.
Os parças moram com Neymar?
O craque tem seus "parças" desde os tempos do Santos, e dois deles moram em Barcelona.
Joclécio, o Jotinha (na foto acima, de relógio), que é considerado um irmão por Neymar e foi praticamente "adotado" pelos pais do atacante após ter sido dispensado do Santos aos 15 anos, é o único morador fixo da casa além dele.
E Gilmar, o Gil Cebola (na foto acima, de brinco), mora em um apartamento, mas também está sempre junto.
A dupla trabalha com o jogador fazendo uma espécie de assessoria pessoal e acompanhando-o a todos os eventos.
Neymar ainda tem uma assessora de imprensa, Gabriela Pozzi, que não vive em Barcelona, porém está sempre pela cidade.
Os outros parças viajam à Catalunha sempre que podem, deixando o craque sempre cercado de amizades.
E Neymar, na maioria das vezes, se encarrega desses gastos.
Pai tem escritório em Barcelona Neymar da Silva, o pai de Neymar Júnior, segue como seu empresário e administrando a carreira do filho.
Ele tem um escritório em Barcelona e está sempre na cidade, apesar de morar no Brasil.
Ele é separado da mãe de Neymar, Nadine, mas os dois mantêm uma relação amigável.
Nadine, por sinal, vai com menos frequência à Catalunha.
A irmã, Rafaella, é xodó do atacante e aparece sempre que pode.
Filho foi trazido para perto Neymar trouxe o filho, Davi Lucca, para morar em Barcelona no ano passado.
O menino está sempre na casa do pai, mas mora com a mãe, Carol Dantas, em um apartamento que a família de Neymar possui na cidade.
A curiosidade é que Davi não gosta de futebol, apesar de ter começado recentemente a frequentar a escolinha do Barça.
Como agora é época de inverno na Europa, ele não tem ido.
Em compensação, tem frequentado aulas de judô.
Casa escolhida pelo Barça A casa onde Neymar mora em Barcelona é alugada e pertence a uma pessoa que tem ligação com o Barça.
A escolha do local teve o dedo do próprio clube, uma vez que está fora da zona de mais agito da cidade e é perto do Camp Nou.
Enquanto isso, a maioria dos jogadores - como Messi e Suárez - mora em Castelldefels, um distrito próximo e que fica colado à praia.
Namoro sério com Bruna e sem noitadas Desde que retomou o namoro com Bruna Marquezine, Neymar cortou as noitadas que eram comuns na época de solteiro.
Vai no máximo a restaurantes.
Nos últimos tempos a atriz tem viajado bastante a Barcelona para encontrá-lo, e o casal se mostra cada vez mais apaixonado.
Neymar, que sonha em casar na igreja com direito a festão, não se furta em fazer comentários de amor à Bruna nas redes sociais.
Já chegou a chamá-la de "minha esposa" em uma foto.
Comida brasileira Quando se mudou para Barcelona, Neymar fez questão de levar consigo a cozinheira brasileira Marcela Lermy, que cuida diariamente de sua alimentação.
Vez ou outra ele também vai a restaurantes brasileiros, como o Boteco Fogo, que é uma sociedade do chef João Alcântara e do lateral-direito Daniel Alves, ex-Barcelona e atualmente no Juventus.
Mas o jogador tem se acostumado aos poucos à comida local da Espanha.
Vida atribulada além do campo Há quem pense que a rotina de Neymar se resume aos treinos e jogos do Barcelona.
Mas o craque tem diversos compromissos profissionais relacionados a patrocínio e marketing, como por exemplo ensaios fotográficos e filmagens para marcas.
Sempre leva junto os amigos, como aconteceu há dois dias, quando fez uma sessão de fotos para divulgar uma marca de relógio.
Vício no "CS:
GO"  Neymar tem se mostrado cada vez mais interessado em games.
O principal deles é o "Counter-Strike: Global Offensive".
Joga com os amigos quase todos os dias, sempre com a prenda de pagar 10 flexões para quem perde.
Nas férias de dezembro ele inclusive reuniu em sua casa em Mangaratiba-RJ os integrantes do SK Gaming, considerado por muitos o melhor time de CS do mundo, e os convidou para passar ali o Réveillon.
O craque joga CS desde o final de 2016 e já acumula 362 horas praticando.
Só nas duas últimas semanas foram 27 horas conectado.
O pôquer com os amigos também faz parte da vida de Neymar.
Fascínio pelo Batman As festas de aniversário de Neymar em 2017 deixaram claro que Batman é seu super-herói favorito.
O atacante tem verdadeiro fascínio pelo Homem Morcego, que estava em toda parte na decoração dos ambientes.
Em festa à fantasia recente na casa do surfista Gabriel Medina, o craque foi vestido de Batman e Bruna Marquezine, de Mulher Gato.
A namorada, inclusive, presenteou o amado no aniversário com mimos relacionados ao super-herói.
Até seu usuário no game "CS:
GO" foi inspirado no ídolo: "BaTmAn*LoKo".
Amigo das antigas é rival na cidade Um dos grandes amigos de Neymar dos tempos de categoria de base é o atacante Léo Baptistão.
Após passar por alguns clubes na Espanha, Léo agora joga no Espanyol, que coincidentemente é de Barcelona.
Os dois, portanto, voltaram a estar sempre juntos.
Mais moral no elenco do Barça Pela primeira desde que chegou ao Barcelona, em 2013, Neymar promoveu uma festa chamando os companheiros de time.
Nomes como Messi, Piqué, Busquets e Rakitic marcaram presença na celebração realizada em um restaurante na última quarta-feira.
Isso mostra como o brasileiro está bem relacionado no elenco e cada vez com mais moral junto aos demais, principalmente por estar há mais tempo do que muitos que estão ali.
O clima de brincadeiras e intimidade também é frequente.
Neymar zoa muito os companheiros, principalmente Suárez, Rafinha e Piqué.
O jeito brincalhão e descontraído resume bem a figura de Neymar.