Sexto reforço do Santos para a temporada, Bruno Henrique treinou pela primeira vez ao lado dos novos companheiros no sábado, no CT Rei Pelé.
O atacante perdeu mais de três semanas de pré-temporada e precisa correr contra o tempo para ficar à disposição do técnico Dorival Júnior.
Contratado do Wolfsburg, da Alemanha, por 4 milhões de euros (R$ 13,5 milhões), Bruno Henrique entrou em campo pela última vez no fim de outubro do ano passado.
Por isso, o jogador passará por um período de recondicionamento no Peixe.
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO Assim como Ricardo Oliveira, que perdeu uma série de treinamentos por causa de uma caxumba, Bruno Henrique deve precisar de cerca de duas semanas para aprimorar a forma física.
Na atividade deste sábado, os dois fizeram trabalhos físicos no Cepraf e deram voltas no gramado.
+ Voltando!
Luiz Felipe caminha em campo pela primeira vez após lesão no joelho O atacante será apresentado pelo Santos nesta segunda-feira, às 12h30, no CT Rei Pelé.
Ele esteve na Vila Belmiro na goleada do Peixe por 6 a 2 contra o Linense, em duelo válido pela primeira rodada do Campeonato Paulista.
Bruno Henrique aguarda a documentação e ainda não foi inscrito na competição.
Após a pré-temporada, o jogador de 26 anos disputará posição com Vitor Bueno, Copete, Hernández, Thiago Ribeiro e Arthur Gomes.
*Colaborou sob supervisão de Mateus Benato