 Alguns jogadores "brigaram" com a bola nesta quarta-feira.
Berrío, do Flamengo, Bruno Grassi, do Grêmio, Renato Cajá, do Bahia, Rogério, do Sport, e Sabiá, do Metropolitano, protagonizaram lances feios e estão disputando enquete de garrancho do "É Gol!!!"
+ Vote no garrancho da rodada  Estreante da noite, Berrío partiu em velocidade no contra-ataque rubro-negro, mas, na hora de virar o jogo, exagerou na força e matou a jogada.
O goleiro Bruno Grassi quase entregou o gol.
Após cruzamento de Mancuello, o gremista foi lá em cima, mas não conseguiu segurar a bola, que quase entrou.
Renato Cajá recebeu na entrada da área e chutou todo torto, fraco.
Rogério foi para cima do marcador, deu duas pedaladas, mas passou da bola.
E Sabiá recebeu cruzamento e tentou tocar para trás de primeira, mas pegou mal na bola.