Bruno Paraíba avançou com a bola na área e arriscou o chute direto para o gol.
A bola bateu na trave do lado esquerdo e correu para a direita e bateu na trave novamente antes de voltar para dentro da área.
Leandro aproveitou a sobra e fez o gol.
Foi assim que um dos artilheiros do paraibano, Bruno Paraíba, viu sua chance de colocar mais um gol na conta passar.
O lance, que aconteceu no empate por 1 a 1 com o Atlético de Cajazeiras na sexta rodada do Campeonato Paraibano no último domingo, foi um daqueles momentos inacreditáveis que o futebol proporciona.
No entanto, Bruno acredita que o aconteceu mesmo foi que a sorte lhe falhou.
- Faltou um pouco de sorte da minha parte, mas a bola acabou sobrando para Leandro.
Eu acho que o mais importante é o ele ter feito o gol - afirmou o atacante.
O ponto conquistado no empate foi importante, mas não era objetivo do CSP para a partida contra o Atlético.
O Tigre recebeu o Trovão Azul neste domingo, no Estádio Tomazão, no bairro do Valentina em João Pessoa.
O empate custou uma posição na tabela e agora o CSP está na sexta colocação, com oito pontos marcados em seis jogos, sendo duas vitórias, dois empates e duas derrotas.
Tigre agora está longe do G-4, onde esteve na liderança por uma rodada.
- Esperávamos mais.
Mas estamos trabalhando muito durante a semana, sempre forte.
Acredito que as coisas vão melhorar.
É difícil, complicado.
Estamos fazendo o possível para conseguir as vitórias.
Vamos continuar trabalhando e uma hora vai chegar - finalizou.
Veja mais notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb