Substituto do volante Marcelo, vendido pelo Vitória para o Maccabi Tel Aviv, de Israel, o volante Bruno Ramires foi apresentado oficialmente como reforço do Leão na tarde desta quarta-feira.
Emprestado pelo Cruzeiro ao Rubro-Negro até o final da temporada, Bruno Ramires chega ao clube baiano após ter o nome ligado a uma série de declarações divergentes.
Na apresentação oficial de Geferson e Alan Costa ao Vitória, o diretor de futebol do Vitória, Sinval Vieira, afirmou que o clube já estava certo com um substituto de Marcelo: Bruno Ramires.
Alguns dias depois, o próprio diretor comentou que o empresário de Ramires ainda viajaria para iniciar as tratativas em Minas Gerais.
No mesmo dia, o presidente do Cruzeiro, Gilvan de Pinho Tavares, afirmou que o volante já estava acertado com o Vitória de Guimarães, de Portugal.
Durante a apresentação ao Vitória, Bruno Ramires esclareceu o motivo da divergência nas declarações.
Segundo o jogador, ele não foi consultado sobre a transferência para o Vitória de Guimarães.
- Acho que na vida tudo são escolhas.
Não podemos ir para o lugar que não queremos ir.
Quando surgiu a oportunidade de ir para o Vitória não pensei duas vezes.
Estou muito à vontade aqui, tenho familiares aqui e nada melhor que voltar para casa.
[...] Na verdade, eu estava de férias em Salvador, não sabia de nada.
Ele fechou sem perguntar se eu queria ir ou não.
É como eu disse.
Eu escolhi vir para cá - explica Bruno Ramires.
O novo volante do Vitória foi apresentado pelo vice-presidente do Vitória, Agenor Gordilho.
Segundo Gordilho, Bruno Ramires chega ao clube com a missão de alcançar o principal objetivo do time na temporada: uma vaga na Libertadores.
- Um momento de alegria quando a gente apresenta um novo jogador, com um histórico bem familiar.
Esteve aqui em 2011, está retornando depois de passagem pelo Cruzeiro.
Tenho certeza que Bruno vai nos dar muita alegria.
Nossa pretensão é fazer do Vitória um clube vencedor.
Tenho certeza que ele está chegando com esse espírito.
Ele veio para cá para ganhar competições.
E a primeira competição que ele vai ganhar é o Campeonato Baiano.
Tenho certeza que, além do Campeonato Baiano, vamos fazer uma bonita Copa do Nordeste, Copa do Brasil.
E nosso objetivo esse ano é buscar uma vaga na Libertadores da América - afirma Agenor Gordilho.
Natural de Salvador, Bruno Ramires tem 22 anos e passou pelas categorias de base do Vitória em 2011.
Em casa novamente, o volante espera repetir o sucesso daquele ano.
- Cheguei aqui em 2011, vindo do Cruzeiro.
Tive um excelente ano, consegui conquistar o Campeonato Baiano.
Estou me sentindo em casa, conheço bem as pessoas que trabalham aqui.
Nada melhor que voltar para a sua casa.
Anunciado oficialmente como reforço do Vitória na última terça-feira, Bruno Ramires acredita que possa estar pronto para estrear na partida do próximo domingo, contra o Botafogo-PR, pela Copa do Nordeste.
- Fisicamente não estou 100%ainda.
Ritmo de jogo se consegue jogando.
Entrando nos jogos, rapidamente eu pego.
Para domingo eu acho que estou legal.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória Confira outros trechos da entrevista coletiva de Bruno Ramires: família bahia ou vitória?
- A maioria é Vitória.
Alguns torcem para o Bahia.
recepção - O elenco é muito bom, pessoas do bem.
O próprio Kieza, Willian Farias, David, dentre outros.
Fui bem recebido.
Agora é trabalhar para alcançar os objetivos.
motivo do sobrenome - É pelo estilo de jogo, com passadas largas e chegando na frente.
[...] Eu cheguei na base do cruzeiro, era novo.
Tinha um Ramires no profissional que chegava na frente e fazia muitos gols.
Por isso colocaram no Cruzeiro.
objetivo - Todo clube quer ganhar, chegar em Libertadores, Copa do Brasil, Brasileiro.
Aqui não é diferente.
Jogar no Vitória é difícil, vi isso quando estava no Cruzeiro.
Temos que estar lutando sempre, buscando pontos em casa.
No final, isso faz toda diferença.
características - Primeira característica do volante é marcar.
Primeiro marca, depois joga.
Mas minha característica é chegar bem na frente, procurar sempre pisar na área e fazer gols.