Além de Pablo, recém-contratado do Bordeaux, da França, o Corinthians teve outra estreia na vitória por 1 a 0 no amistoso contra a Ferroviária, na noite de quarta-feira: a do atacante Bruno Paulo.
Vice-campeão no último Paulistão pelo Audax, o atacante já chegou no Timão machucado, em maio do ano passado.
Em cinco meses, passou por duas cirurgias, e não conseguiu atuar pelo na temporada de 2016.
A estreia só foi feita nesta quarta-feira, nos 45 minutos finais do amistoso.
– Conforme for pegando mais ritmo, vou acertar e fazer o que mais gosto, que é gol – disse ele.
Sem muito espaço no grupo alvinegro, o jogador foi sondado pelo Audax para retornar ao time de Osasco por empréstimo nesta temporada.
Aos 26 anos, porém, ele não quer deixar o Alvinegro neste momento.
O vínculo com o Corinthians é válido até julho de 2019.
E MAIS > Herói do amistoso, Marquinhos Gabriel reclama da reação da torcida do Timão – Emprestado eu não quero ser, não.
Quero ficar aqui.
Meu sonho é ficar aqui, não vou sair.
O Timão estreia no Campeonato Paulista no sábado, às 17h, em Sorocaba, contra o São Bento.