Bruno Henrique não está muito preocupado com a pressão por ser o investimento mais caro da gestão do presidente Modesto Roma no Santos – R$ 13,5 milhões que serão pagos em quatro parcelas anuais, entre 2017 e 2020.
O atacante, ex-Wolfsburg, da Alemanha, tem a certeza de que o Peixe apostou certo.
– Se o Modesto pagou isso por mim, é porque acredita no meu futebol.
Ele optou por fazer isso.
E optou certo – disse o novo camisa 27 do Peixe.
Bruno Henrique lembrou que esteve na mira do clube quando se destacou pelo Goiás, em 2015, e que isso o seduziu a fechar com time.
– Me motivou muito o Santos ter ido atrás de mim de novo, havia o interesse desde a época do Goiás, mas não deu certo.
Estou muito feliz pelo retorno ao Brasil – completou.
O Santos gostaria de dar a camisa 11 ao atacante, mas Bruno pediu a 27.
Ele explicou: – É a data do meu casamento.
Preferi homenagear minha esposa, porque na Alemanha eu não consegui.
Jogador não se faz de camisa, não depende de 9, 10, 11... Tem que mostrar valor independentemente do número – concluiu.
Bruno Henrique já tem o nome no BID e pode ficar à disposição na próxima rodada do Campeonato Paulista, domingo, contra o RB Brasil, às 11h (de Brasília), no Pacaembu.
O jogador não atua desde outubro e, como não fez pré-temporada pelo Wolfsburg, precisa de um tempo de recondicionamento físico.
Ele disse estar pronto para jogar alguns minutos.