Depois de uma estreia com o pé direito, onde venceu o Figueirense de virada, na noite do último sábado, em Florianópolis, o Brusque almeja a segunda vitória na competição estadual.
O Criciúma será o próximo adversário da equipe do Vale do Itajaí, e o técnico Mauro Ovelha já estuda o time preto, branco e amarelo para armar a melhor estratégia para a partida.
Em entrevista coletiva, Ovelha avaliou os comandados de Deivid e apontou a velocidade como um dos pontos fortes do Tigre.
No ataque, por exemplo, os tricolores têm três peças, Adalgiso Pittbull, Pimentinha e Jheimy.
O treinador do Brusque ainda disse que assistiu à partida do Criciúma na Primeira Liga, contra o Fluminense, para reforçar a preparação.
– Vamos descansar bem, ter a cabeça no lugar.
Fizemos um jogo e conseguimos uma virada, o que é muito difícil de acontecer contra uma equipe grande, um time que tem qualidade, é realmente um dos candidatos ao título da competição, temos agora um jogo em casa, contra um time que também é favorito na competição.
A gente acompanhou o jogo deles na quarta-feira em Minas contra o Fluminense.
Vamos ver o jogo contra o Avaí depois.
Trata-se de uma equipe muito veloz, tem muita velocidade.
Precisamos marcar bem.
Quando tivermos a oportunidade tem que colocar para dentro – explicou.
Brusque e Criciúma entram em campo na noite de quinta-feira, 2 de fevereiro, às 19h30, em partida válida pela segunda rodada do Catarinense de 2017.
O jogo será no estádio Augusto Bauer.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc