 Diogo Barbosa saiu na frente na disputa pela titularidade da lateral esquerda do Cruzeiro.
Na partida deste domingo, diante do Tricordiano, no Mineirão, o técnico Mano Menezes optou por usar uma equipe reserva.
Com isso, jogou Bryan.
Fabrício, que foi o primeiro reserva na pré-temporada, ainda não teve a documentação regularizada, por isso, não foi nem relacionado.
Edimar segue correndo por fora nesta briga.
Bryan afirma que vai continuar fazendo seu trabalho e tentando aproveitar as oportunidades.
Sobre uma possível ida para outro clube, por empréstimo, o lateral prefere não comentar.
- Tem quatro na posição.
Sobre essa parte de planejamento e empréstimo, estou por fora.
Estou focado no Cruzeiro.
Quero jogar todos os jogos se possível, depende do Mano.
Só podem jogar 11, mas ele conta com todos.
Questão de empréstimo ninguém pensa nisso.
Cada um quer dar seu melhor.
E mostrando o melhor, se ganha espaço.
O Cruzeiro volta a campo na próxima quinta-feira.
Às 21h45 (de Brasília), enfrenta a Chapecoense, pela segunda rodada do Grupo C da Primeira Liga, no Mineirão.
A possibilidade de a Chape entrar com uma equipe reserva não muda no trabalho cruzeirense, segundo Bryan.
- Acho que o time que virão contra a gente pra nós não muda.
O Mano deve ter uma ideia deles.
Acho que o Mano tem ideia também para colocar para jogar.
Vamos entrar em campo para um ótimo jogo e conseguir a classificação na Primeira Liga.