Mesmo dois dias após a estreia no Campeonato Paraense, a derrota para o Pinheirense ainda ecoa no São Francisco.
Isso não por conta do resultado em si, mas da apresentação do elenco em campo, que segundo o próprio treinador da equipe, Vitor Hugo, foi muito aquém do que os azulinos podem em render.
Para o comandante do Leão, o resultado negativo está servindo de lição para o próximo compromisso do clube, contra o Paragominas, na quarta-feira (1).
- Foi um jogo abaixo daquilo que podemos render, tendo em vista que temos bons jogadores no nosso elenco.
Infelizmente não conseguimos fazer uma boa apresentação, então temos que continuar treinando e melhorar muito para o jogo de quarta-feira – comenta Vitor Hugo.
Saiba mais: > Fábio Paulista admite erros do Leão, mas minimiza: "foi a primeira partida" Para o treinador, um desempenho melhor em campo passa por algumas mudanças na equipe titular.
Com isso, o zagueiro Clayton He-Man surge como uma das apostas para a defesa no próximo confronto, assim como o atacante Danúbio, que briga por uma vaga no ataque com Anderson Bartola.
Quem ainda deve permanecer fora do jogo é o também atacante Thiago Floriano, que segue com pendências junto à Federação Tocantinense de Futebol e ainda não pode ser regularizado pelo clube santareno.
Segundo Vitor Hugo, antes de qualquer mudança tática, o que tem que ser alterado na equipe é à vontade dentro das quatro linhas.
- Com certeza vamos mudar algumas coisas, principalmente a maneira como atuamos dentro de campo.
Entendo que nós temos que entrar em campo mais determinados, com muito mais vontade que tivemos no último jogo e também melhor organizados taticamente – finaliza o treinador.
O São Francisco está na terceira colocação do grupo A2 e encara o Paragominas na quarta-feira (1), no estádio Colosso do Tapajós.
Vale ressaltar que os principais lances da partida entre Leão e Jacaré serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.