Apesar de ter marcado três gols contra o Itumbiara, o setor ofensivo do Atlético-GO ainda não deixou Marcelo Cabo totalmente satisfeito.
O técnico voltou a criticar as várias chances perdidas pela equipe no 3 a 3 diante do Gigante da Fronteira.
Mesmo tendo aberto o placar, Júnior Viçosa desperdiçou pelo menos outras três boas oportunidades (veja no vídeo abaixo).
O comandante rubro-negro viu evolução em relação à vitória sobre o Crac, mas ainda espera um Dragão mais letal no ataque.
- Jogamos muito melhor do que no jogo passado, contra o Crac.
Fizemos três gols, mas ainda perdemos chances inacreditáveis.
Poderíamos até ter um placar amplo por tudo que criamos.
Também falhamos na defesa, mas agora temos que ter tranquilidade.
Temos clássico no domingo.
Com duas vitórias, um empate e duas derrotas no primeiro turno do Campeonato Goiano, o Atlético-GO é líder do Grupo B com sete pontos, mas ainda não convenceu em 2017.
O próprio Marcelo Cabo admite que o desempenho do time está longe do futebol vistoso que encantou a torcida na Série B de 2016.
- Sabemos que estamos devendo.
Precisamos evoluir e fazer um jogo equilibrado, pois estamos sempre fazendo um jogo desequilibrado.
Determinado setor do time funciona, mas outro, não.
Precisamos criar esse equilíbrio - avalia o treinador carioca.
Como estreia na Copa do Brasil apenas nas oitavas de final, o Atlético-GO não joga no meio de semana.
O próximo compromisso do Dragão é contra o rival Vila Nova em clássico no Serra Dourada.
A partir está marcada para domingo, às 17h.
+ Veja tabela e classificação do Goianão 2017