Folclóricos, carismáticos, matadores.
Sobram adjetivos para caracterizar Flávio Caça-Rato, carinhosamente chamado de CR7 brasileiro, e Loco Abreu, ídolo do Botafogo e um dos maiores artilheiros da seleção do Uruguai.
Neste sábado, os atacantes, que já estiveram em evidência no futebol nacional, entram em campo para defenderem os times pelos quais vão jogar os Estaduais.
Tupi-MG e Bangu fazem jogo-treino na tarde deste sábado, no Estádio Municipal Radialista Mário Helênio, em Juiz de Fora.
A partida será às 16h com portões abertos ao público.
O Tupi-MG solicitou que os torcedores levem 1 kg de alimento não perecível, que serão doados a instituições escolhidas pelo Carijó.
Grande contratação do time treinado por Éder Bastos para a disputa do Campeonato Mineiro, Flávio Caça-Rato deixou sua marca pelo time mineiro.
O camisa 7 do Tupi-MG marcou na goleada por 5 a 0 sobre o Núcleo Esportivo São João Nepomuceno, na última semana.
Com passagens por clubes como Sport, Guarani, Remo e futebol da Croácia, Caça-Rato quer reviver os bons momentos que teve com a camisa do Santa Cruz, entre 2011 e 2014, que o colocaram sob os holofotes do futebol brasileiro.
Com relação à equipe, o técnico Éder Bastos pode fazer uma mudança em relação ao time que goleou o Núcleo Esportivo São João Nepomuceno.
Durante a semana, Matheus Pato foi testado no início de um dos coletivos e pode substituir Jajá.
O Tupi-MG estreia no Campeonato Mineiro no dia 29 de janeiro, contra o Tombense, às 17h, em Juiz de Fora.
Por sua vez, Loco Abreu volta ao futebol carioca para defender o Bangu.
Com 40 anos, o atacante, que teve trajetória importante na seleção uruguaia, volta para perto de um dos clubes onde mais fez sucesso.
Identificado com o Botafogo, Abreu carrega consigo a marca da "cavadinha" diante do Flamengo, na final do Carioca de 2010 como passaporte eterno para o coração dos botafoguenses.
Torcedores da Estrela Solitária que devem comparecer em bom número no Estádio Municipal Radialista Mário Helênio, em Juiz de Fora, cidade mineira que tem grande número de botafoguenses.
No Bangu, Abreu persegue seu primeiro gol.
A equipe, comandada por Eduardo Allax, fez quatro jogos treinos, com quatro vitórias, sobre Itaboraí Profute (4 a 0), Cetras (3 a 0), Botafogo sub-20 (3 a 0) e Conexão (3 a 0).
Além de Abreu, o Bangu também aposta em outros dois nomes no ataque para o duelo deste sábado.
O experiente Bruno Luiz, de 32 anos, que passou por ABC, Macaé, Boavista e outros clubes do Rio de Janeiro, e Matheus Pimenta, de 24, também estão relacionados para a partida.
O Bangu estreia no Campeonato Carioca contra o Vasco, dia 2 de fevereiro, às 16h30, em Moça Bonita.
Transporte     A Prefeitura de Juiz de Fora vai disponibilizar ônibus para levar os torcedores até o Estádio Municipal Radialista Mário Herlênio .
Os veículos sairão às 15h e às 15h30 do tradicional ponto em frente à agência do Procon, que fica na Avenida Presidente Itamar Franco, nº 992.