A Caldense venceu o Villa Nova por 1 a 0 na noite deste sábado (4) em partida válida pela 2ª rodada do Campeonato Mineiro depois de uma "ajudinha" bem curiosa.
O jogo era truncado, com poucas chances, chato mesmo, até que aos 44 minutos do 2º tempo um cachorro invadiu o gramado do Ronaldão.
Até os bombeiros foram chamados para retirar o bicho de campo.
Pelo menos dois foram mordidos na tentativa.
Foram 5 minutos de paralisação até o bicho resolver ir embora e quando a bola voltou a rolar, Rafael Estevam aproveitou um vacilo da zaga de Nova Lima para acertar uma pancada e decretar a primeira vitória da Veterana no Mineiro no último lance do jogo.
Se o jogo era ruim, o cachorro "pagou" o ingresso.
O resultado faz a Veterana encerrar o sábado na 6ª colocação do campeonato com 3 pontos ganhos.
Já o Villa Nova chega à sua segunda derrota consecutiva na competição.
Na próxima rodada, a Caldense volta a jogar em casa, desta vez contra o América-MG, no domingo (11), às 19h30.
Antes, o time enfrenta o Corinthians pela Copa do Brasil, na quarta-feira (8).
Já o Villa Nova agora volta as suas atenções para o jogo contra o América-TO, no domingo, no Castor Cifuentes.
Veja como foi o Tempo Real da partida Confira como ficou a classificação do Campeonato Mineiro