Desportivo Brasil e Catanduvense fazem, neste sábado, um duelo inédito pela abertura do Campeonato Paulista da Série A3 de 2017.
O jogo acontece às 16h, no estádio Ernesto Rocco, em Porto Feliz, marcando a estreia do DB no terceiro patamar do futebol em São Paulo.
Com 11 anos de fundação, o DB foi vice-campeão da Segunda Divisão em 2016 e conquistou o acesso à terceira divisão, recolocando a cidade de Porto Feliz entre as três primeiras divisões do Campeonato Paulista após 23 anos de ausência, com a extinção do antigo Estrela.
Para poder jogar na A3, o estádio Ernesto Rocco também ganhou retoques, tendo agora a capacidade para 6.160 torcedores e uma nova arquibancada.
O Catanduvense entra na competição com o gosto amargo de ter chegado na fase de acesso em 2016 sem subir para a Série A2.
A equipe está bem modificada em relação ao último ano, agora sendo comandada pelo técnico Sérgio Santos.
O Bruxo tem problemas extra-campo, como a interdição do estádio Sílvio Salles.
SAIBA MAIS > Tabela do Paulista Série A3 Na primeira fase, os 20 times se enfrentam em turno único.
Os oito primeiros avançam para as quartas de final, e apenas os finalistas sobem para a Série A2.
O rebaixamento permanece sendo para os seis últimos da competição.