Fora até mesmo do banco nas duas primeiras rodadas do Campeonato Carioca 2017, Gabriel e Donatti estão à disposição de Zé Ricardo para enfrentar o Nova Iguaçu, sábado, às 16h30, em Moça Bonita.
O meia-atacante, aliás, é bem cotado para substituir Everton, suspenso pelo cartão vermelho recebido nos 3 a 0 sobre o Macaé.
Depois de virar pilar de Zé em 2016, Gabriel iniciou a temporada como reserva.
No amistoso contra o Vila Nova (1x2), perdeu a vaga para Mancuello.
Nas duas semanas posteriores à derrota para o Vila, passou a treinar separadamente por conta de dores musculares nas coxas, problema que Donatti também apresentou.
Utilizado como titular em 14 dos 19 jogos do returno do Brasileiro passado, Gabriel, cujo contrato com o Flamengo se encerra em dezembro, chegou a receber sondagens.
Mas, de acordo com o diretor executivo Rodrigo Caetano, o baiano de 27 anos está nos planos de Zé Ricardo.
- Não tem nada (sobre transferências).
É um jogador polivalente, útil, e o Zé gosta dele.
É um atleta importante para o Flamengo - afirmou Caetano.
Jogador que há mais tempo está no elenco profissional do Flamengo, Gabriel soma 184 jogos pelo clube e 21 gols.
Conquistou a Copa do Brasil 2013 e o Carioca do ano seguinte.
Donatti, por sua vez, foi contratado no segundo semestre e, entre lesões e a boa fase de Rafael Vaz, tem apenas três partidas como rubro-negro.