Ausente na estreia do Comercial por não ter sua inscrição regularizada junto a Federação Paulista de Futebol, o atacante Cadu Barone teve que aguardar sua oportunidade no banco de reservas neste domingo, diante da Matonense.
Quando entrou - a partida estava empata em 0 a 0 -, mostrou porque vinha sendo titular na pré-temporada, marcando dois gols e comandando a vitória do Leão por 3 a 1.
No primeiro gol, aproveitando cruzamento da esquerda de Dionatan, o atacante extravasou.
Correu, gritou, tirou a camisa e fez uma dedicatória ao pai, ao vivo, no microfone da Rádio 79: "Pai, esse é para você".
Ao final da partida, o jogador, que recebeu cartão amarelo, falou sobre a homenagem e a emoção de marcar contra seu ex-clube, sob o olhar de uma pessoa tão especial.
- Não posso tomar [cartão amarelo], mas meu pai estava na arquibancada.
Eu nem sabia que ele viria, mas ele veio.
Ele é a minha vida.
Os dois gols que fiz foram para ele – disse o atacante, que pode aparecer entre os titulares na quinta-feira diante do Grêmio Osasco.
+ Leia mais notícias do Comercial + Comercial lidera a Série A3; confira a tabela Até lá, Knevitz vai quebrar a cabeça para tentar montar o time que fez seis gols em dois jogos.
Embora não tenha vaga garantida e nem saiba se estará entre os 11 titulares, Barone relevou a importância de começar jogando ou ficar na reserva.
- Agora é com o treinador.
É um grupo.
Não tem reserva ou titular.
Eu estava de titular, o Pablo foi bem nos dois jogos.
Cada um busca seu espaço.
Vamos ver quem vai, no banco ou titular, vou para o de qualquer jeito – concluiu.
O duelo diante do GEO será às 19h, no estádio José Liberatti, em Osasco.
Com duas vitórias em dois jogos, o Bafo lidera a Série A3 ao lado do próprio Grêmio Osasco, Inter de Limeira, Olímpia e Noroeste.