Caio Autuori está fora do Anápolis.
De acordo com um comunicado oficial emitido pelo clube, o próprio treinador pediu demissão nesta quinta-feira e não comanda mais o time.
Filho de Paulo Autuori, o técnico deixa o Galo da Comarca depois de apenas quatro jogos, incluindo o empate sem gols diante do Bragantino, na quarta.
O resultado eliminou o clube goiano logo na estreia em sua primeira participação na história da Copa do Brasil.
Antes, Caio já havia comandado o Anápolis em outros três empates: contra Crac, Goiás e Iporá, todos por 1 a 1.
Segundo a diretoria tricolor, o auxiliar-técnico Alexandre Grasseli assume de forma interina nesta sexta.
O Galo vai em busca de um novo profissional no mercado.
O próximo jogo é contra o Itumbiara, domingo, às 16h, no estádio Juscelino Kubit Schek.
O Anápolis já havia passar por uma troca de comando.
O Tricolor começou a temporada com o técnico Charles Fabian, demitido depois de apenas dois jogos.
+ Veja tabela e classificação atualizada do Campeonato Goiano