O acordo entre Cruzeiro e Criciúma para o empréstimo do atacante Caio Rangel, de 21 anos, foi finalizado.
O atleta, que tem direitos econômicos ligados ao Cagliari, da Itália, está no Sul de Santa Catarina e participa dos treinamentos com a equipe carvoeira.
O jovem aguarda regularização para ficar à disposição do técnico Deivid para estrear.
Caio Rangel foi um pedido de Deivid, que conheceu o jogador quando treinava o Cruzeiro no início do ano passado.
O treinador costumava assistir aos treinos das categorias de base da equipe celeste.
O atacante sempre foi utilizado nos juniores da Raposa e agora terá uma nova oportunidade no futebol brasileiro.
O jogador, com várias passagens pelas seleções de base do Brasil, foi revelado pelo Flamengo e depois foi para o time sub-20 do Cruzeiro.
Caio Rangel não chegou a jogar no time profissional do Flamengo e foi negociado com o futebol europeu.
O jogador pertence ao Cagliari, pelo qual atuou na temporada na 2014/2015 com 11 jogos e nenhum gol, sendo em apenas uma partida como titular.
Pelo Arouca, de Portugal, ele disputou dois jogos, um como titular, mas sem balançar as redes.