 Seis minutos depois do gol de empate marcado por Diego Giaretta, Caio Rangel teve uma grande chance de virar o jogo a favor do Criciúma contra o Internacional de Lages.
No estádio Vidal Ramos Júnior, na Serra de Santa Catarina, na noite de quinta-feira, Maicon Silva fez boa jogada pela direita, invadiu a área e colocou na medida para o jovem atacante o Tigre.
Livre na frente da trave, ele chutou no lado direito de Neto Volpi e errou.
A partida terminou empatada em 1 a 1 (Confira o lance completo no vídeo).
Ao deixar o gramado, Caio lamentou a jogada que não terminou em gol.
Ao repórter Marcelo Siqueira, do Premiere, ele disse que estava muito chateado, se cobrando muito e pediu desculpas aos torcedores que vestem o preto, branco e amarelo.
- A gente trabalha muito esperando esse momento e acabei dando mole, mas eu me cobrei ali dentro do campo, vou treinar mais forte.
Aquele tipo de jogada eu não costumo perder.
Estou me cobrando, estou muito triste.
Até peço desculpas para os torcedores.
É isso aí.
Agora é levantar a cabeça e focar no jogo de domingo contra o Figueirense - explicou.
Além da boa jogada de Caio Rangel, o Criciúma teve outras oportunidades de balançar a rede do Leão Baio.
Mas assim como o atacante, elas não tiveram o destino desejado.
Para o camisa 18, faltou tranquilidade ao time na hora de concluir na direção da meta.
- Faltou calma na hora de finalizar, na hora de concluir, mas isso vamos trabalhar, aperfeiçoar e acertar para o próximo jogo.
O próximo desafio do Criciúma na temporada será no domingo, às 19h30, contra o Figueirense, pela quinta rodada do Campeonato Catarinense.
O jogo será no estádio Orlando Scarpelli.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc