Caíque Valdívia vê a versão do Criciúma 2017 melhor que a de 2016.
Remanescente da última temporada, o meia entende que o entrosamento, dentro e fora de campo, evoluiu para que torne o Tigre uma equipe mais competitiva para poder buscar os objetivos do ano.
O meia espera apresentar um futebol melhor nesta temporada com o Criciúma.
Com a renovação de empréstimo junto ao Cruzeiro, o jogador está motivado para trabalhar com Deivid, técnico que iniciou a carreira na Raposa.
- Acho que muda muita coisa (de 2016 para 2017), até pelo estilo de jogo do Deivid, eu venho com expectativa muito grande de ganhar títulos, uma vontade muito grande de ajudar e fazer a equipe crescer.
É preciso ter os pés no chão, mas é focar nos nossos ojetivos - falou.
A manutenção da base dos jogadores da última temporada é essencial para o desempenho de 2017, na visão do meia.
Para ele, o entrosamento está ainda melhor com o grupo.
- Ajuda bastante ter ficado essa base do time, tivemos na Série B oportunidade de subir.
Por detalhes deixamos a desejar, isso mostra que a equipe é forte e o entrosamento vem ainda mais com o tempo.
O grupo está unido, é não falhar mais como fizemos em alguns momentos no ano passado para ir atrás dos objetivos - disse.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc