Uma importante baixa no time do Joinville para a sequência do estadual de 2017.
O lateral-direito Caíque sofreu um estiramento durante a partida contra o Metropolitano, na noite da última quarta-feira, e deve ficar afastado dos gramados de três a quatro semanas.
A lesão no bíceps femural da coxa direita é de grau dois e requer apenas tratamento fisioterápico, conforme o clube.
Com o desfalque certo na lateral, o Joinville enfrenta o Avaí, líder invicto do Campeonato Catarinense, neste domingo, na Arena, com Roberto na posição.
A titularidade foi confirmada pelo técnico Fabinho Santos.
- Está definido.
O Roberto vai para a lateral.
Temos dificuldades nessa posição, pois o Lucas Mota ainda não está apto para jogar, voltou há pouco tempo de uma lesão, então vamos com o Roberto para essa posição - definiu ele.
Com apenas cinco pontos, o JEC busca a vitória para não ver os adversários se distanciarem na tabela.
A provável formação em campo tem: Jhonatan; Roberto, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Luiz Meneses, Renan Teixeira; Fabinho Alves, Lúcio Flávio e Aldair (Alex Ruan); Ciro.
A partida entre tricolores e avaianos está marcada para as 17h e é válida pela quinta rodada.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc