A estreia no Campeonato Catarinense de 2017 não foi como o Criciúma esperava.
Contra o Avaí, na tarde do último sábado, o time preto, branco e amarelo se preparou para a primeira partida em casa na temporada e decepcionou a torcida.
Com gol de Denilson, na segunda etapa do jogo, o Tigre acabou derrotado e começou mal o torneio estadual.
Após o jogo, Caique Valdívia lamentou o resultado negativo dentro do território tricolor.
O meia carvoeiro relembrou as derrotas do time em casa na Série B do Brasileiro de 2016 e que contribuíram para que o acesso não fosse fosse alcançado.
- Infelizmente, não podemos perder pontos dentro de casa.
Isso prejudicou no ano passado, não pode.
Não dá para vacilar, não - contou, em entrevista à Rádio Eldorado.
Após o revés para o Avaí, o Criciúma mira o próximo compromisso no Campeonato Catarinense de 2017.
Na quinta-feira, às 19h30, o Tigre encara o Brusque fora de casa e vai buscar a primeira vitória na competição estadual deste ano.
Deivid terá todos os jogadores à disposição.
(Confira no vídeo abaixo os melhores momentos do jogo) Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc