Para o goleiro Cairo, as duas derrotas seguidas do Comercial na Série A3 do Paulista não indicam queda de produção do time, tampouco má fase.
Na avaliação do camisa 1, o Leão do Norte tem mantido as boas atuações das duas primeiras rodadas, quando superou Independente e Matonense.
- Não acho que caímos de produção, nós temos jogado bem, mas o gol não tem acontecido.
Temos criado oportunidades, estamos no caminho certo, temos que trabalhar mais, sem baixar a cabeça - comentou o goleiro.
+ Elenco liga sinal de alerta para reencontrar vitória na A3 + Técnico do Comercial critica catimba do São Carlos: "Ânsia de vômito" Com as duas derrotas, o Leão perdeu sua vaga no G-8 e caiu para o décimo lugar, com seis pontos.
Na próxima rodada, o time enfrenta o Monte Azul, sétimo colocado.
O jogo acontecerá nesta quinta-feira, às 20h, no Palma Travassos.