Golaços, reação, virada e uma cochilada no fim que custou caro.
Teve de tudo no impressionante 3 a 3 entre Volta Redonda e Portuguesa, na noite de quinta-feira, pela segunda rodada da Taça Guanabara.
Quem saiu de campo chateado foi o Voltaço, que abriu 3 a 1 aos 40 do segundo tempo, mas cedeu o empate aos 49 e ainda sofreu uma bola no travessão no último lance.
— É um abatimento muito grande.
É difícil.
Tivemos um poder de reação fantástico durante a partida, uma entrega fantástica, e nos últimos cinco minutos a gente acabou deixando escapar.
Não tem o que dizer, não tem o que justificar.
Futebol é assim - analisou o treinador Cairo Lima.
Questionado por torcedores depois de dois jogos sem vitória — o Voltaço havia empatado em 2 a 2 com o Resende na estreia —, Cairo explicou que o foco é manter a filosofia de trabalho e, assim como o time mostrou reação ao sair atrás em ambos os jogos, também vai mostrar no campeonato.
— Vida que segue.
Não tem nada perdido.
O grupo tem se entregado de uma maneira fantástica.
Encaro [as críticas] de maneira natural.
A gente é medido pelo resultado, não pela performance.
Isso faz parte da cultura brasileira, infelizmente.
O trabalho tem que continuar sendo feito, dentro daquilo que a gente acredita, com a equipe que a gente sabe que tem nas mãos.
Segue o trabalho normalmente, lógico, numa situação um pouco mais delicada, mas durante a carreira já passei por vários momentos delicados e saí dessa situação.
Não tenho dúvida que a gente vai reagir, porque só depende da gente.
Sobre a zaga sofrer cinco gols em dois jogos, o treinador lamentou o fato de o time voltar a sofrer gol em jogada de bola parada, mas prefere não apontar culpados.
— A gente não pode querer, por causa de cinco minutos, talvez, colocar a culpa em A ou B, ou especificar pontos onde houveram falhas.
Nós falhamos no primeiro gol, numa situação de bola parada novamente, que a gente vem insistindo.
Mas as falhas acontecem no jogo, e em muitos casos ela não resulta em gols, e outras vezes acaba resultando.
Nós tivemos a infelizmente de, no final do jogo, a gente tomar esses dois gols.
Talvez, se isso não tivesse acontecido, a gente não estaria questionando este tipo de situação.
O Volta Redonda volta a campo na segunda-feira, contra o Bangu, no fechamento da terceira rodada da Taça Guanabara.
A partida está marcada para as 20h, no estádio Raulino de Oliveira, em Volta Redonda.
O Globo Esporte.com vai acompanhar os lances em Tempo Real.