A diretoria da Caldense anunciou nesta quinta-feira (19) que o valor do ingresso para o jogo contra o Corinthians será de R$ 80.
O ingresso terá preço único para as duas torcidas, com meia-entrada para estudantes e idosos.
O confronto válido pela primeira rodada da Copa do Brasil está marcado para o dia 8 de fevereiro às 21h45, no Estádio Ronaldão, em Poços de Caldas (MG).
Na última segunda-feira (16), a diretoria do clube já havia anunciado que os torcedores da Caldense vão ocupar a arquibancada coberta do estádio e os corintianos, a área descoberta.
Em breve, será anunciada a data e os pontos de venda dos 7,6 mil ingressos disponíveis para o jogo.
+ Caldense vence jogo-treino contra o Independente de Limeira + Veja mais notícias do esporte no Sul de Minas Pré-temporada Ainda como parte da pré-temporada 2017, a Caldense realizará mais um jogo-treino.
O próximo teste confirmado está marcado para o dia 21 de janeiro, quando a Caldense enfrenta o São Caetano, em Águas de Lindóia (SP).
Já a estreia do clube no Campeonato Mineiro acontece no dia 29 de janeiro contra a URT, em Patos de Minas (MG).
A estreia do clube no Campeonato Mineiro acontece no dia 29 de janeiro contra a URT, em Patos de Minas (MG).