A Caldense perdeu por 2 a 0 para o São Caetano em jogo-treino realizado na manhã deste sábado (21) no Oscar Inn Resort, em Águas de Lindóia (SP).
Os gols da equipe paulista foram marcados por Hermínio, de pênalti, aos 11 do segundo tempo e por Ferreira, aos 14.
Durante a atividade, o técnico Tiago Oliveira iniciou a atividade escalando o time com Neguet, Grafite, Marcelinho, Hélio e César; Tiago Carpini, Higor, Éwerton Maradona e Rafael Estevam; Edu Silva e Zambi.
Leandro Oliveira, Mineiro, Lazarini, Anderson, Michel, Tharsus e Carlos Vinícius entraram no segundo tempo.
Lesionados, os atacantes Cristiano e Rafamar fizeram um trabalho físico à parte com o preparador Caldiron.
O jogo-treino contra o São Caetano foi o último teste previsto da Veterana antes da estreia no Campeonato Mineiro, no próximo domingo (29), contra o URT, fora de casa.
Antes, a equipe já havia vencido o Independente de Limeira por 1 a 0 e perdido para o Ituano por 2 a 1.