O jogo entre Caldense e Corinthians pela primeira rodada da Copa do Brasil está deixando muito torcedor dividido em Poços de Caldas (MG).
A partida será às 21h45 da próxima quarta-feira (8) no Estádio Ronaldão e já tem muita gente 'balançada' com o confronto.
Apaixonado pelo Corinthians, o torcedor Cícero Ciríaco Junior, de 34 anos, de Poços de Caldas, é daqueles que quando sai de casa, vai para o trabalho ou até para algum evento, está sempre vestido com as cores do Timão.
Eu tenho 77 camisas do Corinthians, 19 blusões, 8 bonés e já perdi as contas de quantas canecas, bandeiras e chaveiros eu tenho do Timão.
Sempre que saio de casa, estou usando alguma coisa do Corinthians - disse o corintiano Cícero Ciríaco Junior.
Mas, o verde e branco - cores do maior rival do Corinthians, o Palmeiras - também tem um espaço no guarda-roupa do corintiano.
Entretanto ele explica, que o alviverde é da Caldense.
Perdi meu irmão para uma doença tem exatamente 1 ano.
Ele era mais velho do que eu e sempre me levou aos jogos da Veterana, no Ronaldão.
Depois da morte dele, mandei fazer algumas camisas em homenagem à ele, que eu tanto amava.
Ele foi o responsável pelo meu amor pela Caldense.
O verde e branco é por ele, pela Caldense, mas principalmente pela lembrança que vou guardar de ir aos jogos com meu irmão - contou.
O ingresso dele para Caldense e Corinthians é o de número 37.
A arquibancada será a descoberta, reservada para a torcida corintiana, mas Junior deixa claro que o coração estará bem dividido.
Meu coração está esparramado.
Bem apertado.
Meu time do coração é o Corinthians, mas a Caldense é o de criança.
Já avisei que devo torcer um tempo para a Veterana - em homenagem ao meu amado irmão - e o outro tempo para o Timão, afinal eu sou da 'nação desse bando de loucos' - confessou o torcedor.
Do outro lado, na coberta Situação parecida, vive o vendedor Luiz Alberto Rodrigues, também de Poços de Caldas.
No dia da partida, ele estará na arquibancada coberta, área destinada aos torcedores da Caldense, mas disse que se sair gol do Corinthians vai comemorar.
Sempre fui corintiano, por causa do meu pai.
Mas, por ser da cidade, eu nunca perco um jogo da Veterana.
Eu ia nas partidas quando ainda era o Estádio Cristiano Osório, que já nem existe mais.
Só que na quarta-feira, se sair gol do Timão, eu vou comemorar - disse Luiz Alberto Rodrigues.
Rodrigues disse ainda que vai com a camisa da Veterana ao estádio, mas que o amor dele é ainda mais forte pelo Corinthians.
Eu não perco jogo da Caldense no Ronaldão.
Sempre vou com a camisa e fico no alambrado.
Sou desses torcedores que ficam atentos a cada lance e não consigo ficar sentado.
O pessoal já até me conhece por lá e sabem que quarta vai ser um jogo dividido para mim.
Por influência, as filhas também são torcedoras de Caldense e Corinthians.
Entretanto, na próxima quarta apenas um deles seguirá adiante na Copa do Brasil.
Eu não estou conseguindo esconder a ansiedade.
Se a Caldense ganhar vou continuar torcendo por ela no campeonato.
Mas se o Corinthians ganhar... ah, aí vou ter que gritar: 'Vai Corinthians!'
- disse o torcedor.
Ingressos Ainda há ingressos para a partida desta quarta.
A venda acontece na sede social do clube, em Poços de Caldas.
Segundo a assessoria da Caldense, restam apenas algumas unidades de meia-entrada para a torcida corintiana e alguns ingressos (meia e inteira) para os torcedores da Veterana.
O valor é único para as duas torcidas: R$ 80.
Para a meia-entrada será obrigatória a apresentação do documento que comprove o desconto, tanto na hora da compra, como na porta do estádio.
A venda segue das 8h às 18h até o dia da partida.
O clube ainda não informou se haverá venda na bilheteria do estádio no dia do confronto.