Nem estreou em uma competição oficial e a Chapecoense já visualiza um problema na temporada 2017.
Com pelo menos sete competições para disputar, o time catarinense já tem coincidência de datas em diferentes campeonatos, como Catarinão e Primeira Liga.
Agora, o clube se mobiliza para não ter problemas com o calendário.
A primeira coincidência de datas acontece no dia 8 de fevereiro.
De acordo com os atuais calendários das competições a Chapecoense deve enfrentar Avaí pelo Campeonato Estadual e Cruzeiro pela Primeira Liga.
Mesmo que nenhuma das duas competições tenha começado, o clube tem apenas duas semanas para solucionar a situação.
- Já temos alguns movimentos e o presidente Plínio está muito preocupado com isso, falamos sobre isso e ele está envolvido para construção de alternativas para nós - disse o diretor executivo da Chapecoense, Rui Costa.
Chapecoense pensa ceder lugar na disputa da Copa Suruga para Atlético Nacional  Outra data que interfere nos planos da Chapecoense é o dia 7 de março.
Desta vez, por ser próxima demais da estreia na Libertadores contra o Zulia, da Venezuela, fora de casa.
Dois dias antes, a Chapecoense tem confronto contra o Criciúma, pela última rodada do turno do Catarinense.
- Compromete todo o planejamento do ponto de vista técnico, clínico, de preparação física, de logística.
É humanamente impossível jogar no dia 5 e no dia 7 em Maracaibo.
Nos preocupa porque pode comprometer o trabalho, que nos dedicamos muito para construir.
Apesar dos choques entre as datas, o diretor executivo da Chape, Rui Costa, acredita que é possível alterações de compromissos locais em favor da Libertadores, por exemplo, a maior competição da América do Sul.
- É uma mobilização no mundo inteiro de generosidade, com gestos concretos e objetivos de ajuda à Chapecoense e não vai ser aqui próximo da gente que isso não vai acontecer.
Até então, a Chapecoense disputará 38 jogos pelo Campeonato Brasileiro, 18 pelo Catarinense, seis pela fase de grupos da Libertadores, três pela fase de grupos da Primeira Liga, dois pelas oitavas da Copa do Brasil, dois pela Recopa Sul-Americana e um pela Copa Suruga.
Se avançar ao mata-mata das competições, aumentará o número de partidas no calendário.