A declaração de Pedro Geromel pedindo mais "esforço" da diretoria gremista para reforçar o time chamou atenção da opinião pública.
Mas, internamente, foi recebida com certa tranquilidade.
O zagueiro adotou discurso forte, e a cúpula diz “concordar” com o defensor, tanto que está no mercado para suprir as consideradas atuais carências: zaga e lateral esquerda.
LEIA MAIS > CR7 imita Felipão e cita Grêmio > Trio do Grêmio festeja convocação > Nova reunião acerta contratação de atacante Atualmente, o Grêmio tem quatro reforços confirmados e um em vias de ser anunciado.
Michel, Léo Moura, Leonardo e Jael já foram oficializados e vestiram a camisa do novo clube.
Já Beto da Silva deve chegar a Porto Alegre nesta sexta-feira para realizar exames.
O número de jogadores não tem sido muito diferente de anos anteriores.
A diretoria quer trabalhar com um elenco com cerca de 40 atletas.
– Estamos trabalhando para reforçar o elenco, já chegaram quatro reforços e vamos buscar mais um lateral e, no mínimo, mais um zagueiro.
É louvável que um dos líderes esteja alinhado com a direção para ganhar títulos.
Queremos ganhar títulos, e o Geromel mostrou a mesma vontade – disse o vice de futebol Odorico Roman ao Globo Esporte.com.
Talvez a presença de apenas um reserva para a defesa, Rafael Thyere, tenha alarmado o defensor.
Geromel e Kannemann precisariam, atualmente, se revezar entre competições nesta reta inicial de ano.
Por isso a diretoria busca ainda pelo menos um zagueiro após as saídas de Wallace Reis e Fred.
A postura de Geromel não é uma novidade.
O zagueiro já demonstrara preocupação com o número de jogadores do grupo em outras oportunidades no ano passado, externando o sentimento.
O fato é que o vice de futebol, Odorico Roman, interpretou como algo na mesma linha da diretoria, que também quer títulos para 2017.
A procura de atletas para a lateral já consta com diversas especulações, como Roberto, lateral do Atlético-PR que está emprestado ao Santa Cruz, Fernando Marçal, atualmente no Guingamp, da França, e Mena, do Cruzeiro.
No entanto, nenhuma negociação com os jogadores está em andamento.
Para a defesa, ainda não há nenhum nome confirmado.
O clube trabalha dentro de suas avaliações e já tem negócios em vista.
O fato é que precisa contratar para aumentar o número de jogadores dentro do elenco.
– Busca-se.
Se ligar isso aqui (mostra o celular), o que tem de recado, o que tem de link... Vamos brincar?
Engraçado que ninguém oferece o Messi, o Cristiano Ronaldo.
Mas todos dizem que são o Messi e o Cristiano Ronaldo.
A busca continua, existe a necessidade de repor, até por números, mas ter a qualidade também dentro disso – revelou o coordenador técnico Valdir Espinosa ao Globo Esporte.com.
> Abaixo, confira o Grêmio no mercado de início de temporada em outros anos 2016 O Grêmio não está, atualmente, muito atrás de outras montagens de elenco.
Na última janela, por exemplo, tinha contratado três jogadores: os zagueiros Kadu e Fred e o lateral Wallace Oliveira.
Só foi contratar os dois atacantes buscados naquele momento no início de fevereiro, com a temporada já iniciada, quando Bolaños e Henrique Almeida foram anunciados.
2015 No início de 2015, porém, a situação estava mais adiantada.
Marcelo Oliveira e Douglas foram anunciados ainda em dezembro de 2014.
Galhardo e Erazo chegaram durante aquela pré-temporada.
Em março, Maicon, Cristían Rodríguez e Braian Rodríguez completaram a lista de reforços.
2014 Já em 2014, os dirigentes anunciaram ainda em dezembro o técnico Enderson Moreira, o volante Edinho e o zagueiro Pedro Geromel.
Alán Ruiz chegou no início de janeiro, e Dudu foi apresentado no começo de fevereiro – o que deixa claro que o segundo mês do ano é quando os principais reforços são buscados.
2013 A situação mais atípica dos últimos anos ocorreu em 2013.
Foram 13 reforços contratados até o início de fevereiro.
Em dezembro, o clube anunciara Alex Telles, Willian José e Dida, além do pacotão do Juventude.
Quatro jovens chegaram, inicialmente para as categorias de base, mas foram aproveitados logo na sequência na equipe principal: Follmann, Ramiro, Bressan e Paulinho.
Em janeiro, Cris e Vargas passaram a ser jogadores do Grêmio.
Em fevereiro, Barcos, André Santos, Welliton e Adriano chegaram.
O resultado, porém, foram dívidas com um elenco caro a partir de indicações de Vanderlei Luxemburgo e a queda nas oitavas da Libertadores.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs