 A grande quantidade de cambistas ao redor de estádios de futebol do Brasil está longe de ser novidade.
Na praça Charles Miller, em frente ao Pacaembu, em São Paulo, nesta quarta-feira, era de se surpreender, no entanto, a tranquilidade de alguns indivíduos que ofereciam ingressos para a final da Copa São Paulo de Futebol Jr, entre Corinthians e Batatais (assista ao vídeo acima).
A reportagem do Spor TV foi abordada por pelo menos dez cambistas ao se dirigir para a bilheteria do estádio.
Um deles, inclusive, não teve discrição para revelar que atua com apoio dos próprios funcionário do ponto de venda do Pacaembu.
- Está tudo escrito ali, esgotado, esgotado, esgotado.
Não tem nem ninguém na bilheteria.
Cadeira coberta é R$ 150.
Tenho arquibancada a R$ 80, a mais barata.
A gente pega um pouquinho mais, já paga uns 50.
Aí dá 30, vamos pegar um pouquinho mais com os caras da bilheteria, com quem temos uma coletividade.
Já pagamos 50, então dá para fazer uns 30 reais em cada ingresso - disse.
O cambista garantiu que o ingresso para o jogo era verdadeiro e disse exercer um trabalho honesto.
- A gente trabalha normal, vive dessa vida tem muitos anos.
Já trabalhamos com telefone, cartãozinho, tudo certinho.
Tem que pegar os caras que vendem coisa errada.
Ingresso é bom.
A gente tem cliente por telefone.
Corinthians e Batatais se encaram às 16h desta quarta-feira, no Pacaembu, pela final da Copinha.
O Timão disputa sua quarta decisão seguida, superando o São Paulo, que já foi a três finais consecutivas.