 Cambistas à vontade, vendedores ambulantes e provocações de torcidas rivais.
A partida em prol das vítimas do trágico voo da Chapecoense - que terminou 1 a 0 para o Brasil, gol do palmeirense Dudu - afastou o caráter de amistoso beneficente da partida no Rio de Janeiro.
Claro que havia bandeiras da Colômbia, camisas do Atlético Nacional de Medellín e, evidentemente, do time alviverde de Chapecó.
Mas a mobilização pequena frustrava quem chegava ao Nilton Santos.
Na reabertura do remodelado Engenhão, que recebeu 18.695 pagantes, com renda de R$ 1.219.675,00, o jogo beneficente ficou um pouco de lado assim que William Arão tocou na bola.
Ex-jogador do Botafogo, que ainda move ação na Justiça contra o atleta do Flamengo, foi vaiado e xingado pelos botafoguenses, mas teve a defesa dos rubro-negros.
Foi um tal de "ninguém cala esse nosso amor", com "ninguém cala esse chororô", "ão, ão, ão, segunda divisão", "Bo-ta-fo-go" que os gritos pela Chapecoense ficaram esquecidos no momento do apito inicial.
E Arão quase marcou o dele no rebote de jogada de Dudu.
Pouco depois, o espetáculo ficou mais bonito quando as torcidas fizeram "ola" pelos anéis do estádio e cantaram juntas pelo Brasil e pela Chapecoense.
- Torcedor carioca é assim mesmo, brasileiro também é assim.
Claro que a gente queria todos apoiando todo mundo, mas logo de início, no banco, a gente comentou que não precisava disso.
Mas acontece.
O Arão é um grande jogador.
Eles queriam essa qualidade do lado deles.
Mas ainda bem que ele está com a gente - disse Jorge, sobre o fato, após a partida.
A entrada de Diego e Jorge, além de Berrío na Colômbia, o atacante que está mais perto de deixar o Atlético Nacional e defender o Flamengo, também movimentou os torcedores nas arquibancadas do Engenhão.
Os alvinegros pediram e foram atendidos quando Tite chamou Camilo no segundo tempo.
Para delírio dos donos da casa, o jogador do Botafogo ainda aplicou uma caneta no colombiano Berrío (veja no vídeo abaixo).
Cambistas sem timidez Até perto de 19h ainda era raro encontrar cambistas nas bilheterias.
Mas eles não demoraram a aparecer.
Circulavam normalmente em volta dos guichês e tentavam comprar ingressos de quem tinha sobrando entradas.
Por R$ 30 para vender por R$ 50 e R$ 60.
O ingresso mais barato, sem meia-entrada, custava R$ 70.
Perto dali, vendedores ambulantes vendiam mais de quatro tipos de camisas com referências à Chapecoense - a verde, a branca, verde com símbolo do Brasil e outra escudo do Nacional e da Chape.
Uma custava R$ 50, para duas havia promoção: R$ 80.
Mas o movimento nos bares que funcionam em casas ao redor do estádio era frustrante.
- Costumo vender por volta de R$ 1 mil, R$ 1.2 mil em jogo mais cheio, mas hoje não vai chegar nem na metade.
Infelizmente, o movimento está muito fraco - contou Fabio Barcellos, morador do Engenho de Dentro, que usa a casa como ponto de comércio.
Alheio às disputas de torcedores rivais, um casal colombiano aproveitava para conhecer o Engenhão.
Felizes pela oportunidade de ver a seleção "cafetera" de perto, eles queriam vitória da Colômbia com gol de Téo Gutierrez.
- Mas acima de tudo esperamos um bonito espetáculo, que esse clube tenha toda força e siga adiante, com apoio da Colômbia - disse Henrique Fonseca, morador de Medellín.