No Estádio Parque do Bacurau, em Cametá, os visitantes surpreenderam os donos da casa e venceram por 1 a 0.
O gol do Águia de Marabá foi marcado por Tiago Mandi, aos 18 minutos do segundo tempo.
O Mapará amargou sua segunda derrota em dois jogos.
Com o resultado, o Cametá permaneceu na última colocação do Grupo A1.
Já o Azulão, no Grupo A2, ocupa a terceira posição com três pontos ganhos.
O Mapará se prepara para enfrentar o Castanhal no próximo domingo, no Modelão.
Já o Águia vai até Paragominas, no sábado, na Arena Verde.