O Paysandu caiu para a última posição Grupo A1 do Campeonato Paraense de 2017 após a vitória do Cametá por 1 a 0 diante do São Francisco, em confronto realizado na manhã deste domingo.
Por outro lado, se vencer o maior rival, Remo, no jogo de logo mais, às 16h, no Mangueirão, o Papão pode subir quatro posições e assumir a primeira colocação da sua chave.
No A1, o Paragominas, que perdeu por 3 a 0 para o Castanhal no sábado, é o líder com seis pontos.
Ao final da quarta rodada, o Jacaré, além do Paysandu, ainda pode ser ultrapassado pelo São Raimundo, que tem cinco pontos e recebe o Independente Tucuruí, às 17h, no Colosso do Tapajós.
Os santarenos também brigam pelo primeiro lugar.
O Paysandu tem três pontos na classificação do Parazão.
Entretanto, ainda jogará o Re-Pa e terá pela frente a partida atrasada diante do São Francisco, marcada para a próxima quarta-feira, a partir das 20h30, na Curuzu.
Se vencer o clássico e o São Raimundo não passar pelo Independente, o Alviceleste ultrapassa o Paragominas no saldo de gols.
No A2, o Independente, único clube com 100% de aproveitamento até aqui na competição, tem nove pontos e ainda joga com o Pantera.
O Remo, segundo colocado com cinco, pode encostar no Galo em caso de vitória logo mais.
O Castanhal tem os mesmos cinco pontos, seguido pelo Águia de Marabá, com quatro.
O São Francisco é a única equipe do Estadual que ainda não pontuou.
O Leão santareno vem de três derrotas consecutivas.
VEJA MAIS + Confira a tabela de classificação e os jogos do Campeonato Paraense + Leão e Papão podem ter novidades no clássico deste domingo.
Confira + Em Marabá, Pinheirense apronta e arranca empate contra o Águia