Nesta quarta-feira, o Botafogo estreia na Libertadores diante do Colo-Colo, do Chile, no estádio Nilton Santos.
O Alvinegro precisa de um bom resultado para abrir vantagem na luta por uma vaga na terceira fase preliminar.
Em entrevista a Roger Flores no "Troca de Passes", o meia Camilo afirmou que espera as arquibancadas cheias para empurrar o time dentro de campo.
Além disso, destacou a base mantida do ano passado e o bom trabalho do técnico Jair Ventura.
- Tem que ser passo a passo.
Se a gente passar pelo Colo-Colo, a gente vai encorpando também nesse espírito.
A gente qualificou o grupo sim, e a gente já tem uma base.
O Jair tem um trabalho excelente.
A gente saiu de lá de baixo e agora estamos jogando a Libertadores - disse o meia.
Camilo afirmou também que não terá problemas para atuar ao lado de outro meia, a maior contratação do Botafogo para a temporada, o meia Montillo.
- Isso é tranquilo.
Jogador bom tem que jogar.
O camisa 10 também elogiou a reforma que o Botafogo fez no estádio nos últimos meses e vê a torcida empolgada com a "nova casa".
- Ficou bonito, ficou muito legal, o torcedor gostou.
Pelas redes sociais, a gente vê que todo mundo quer estar aqui para tirar suas fotos e ver o Botafogo na Libertadores (...) A gente fica muito grato pela presença deles.
Espero que seja o primeiro de muitos nesse ano.
Camilo também agradeceu o carinho das "Camiletes": um grupo de torcedoras que vestiu uma peruca imitando o seu cabelo.
- É um carinho muito grande.
Elas foram em quase todos os jogos.
Quando uma delas não ia, eu ficava até preocupado se aconteceu alguma coisa, se estava com resfriado.
O camisa 10 do Botafogo também disse que espera um vestiário leve antes da partida, para ajudar os jogadores a renderem o máximo em campo.
- Tudo começa aqui, a zoação, você vai conhecendo os companheiros, sabendo as histórias.
Eu coloco uma música, fico na minha concentração, tenho um momento de oração, tem o momento de falar alto para contagiar o companheiro.
A gente faz rodinha, um "bobinho", para descontrair.
O vestiário vai estar leve, alegre, o grupo todo fechado, aquela vibração dentro do vestiário, para que a gente entrar em campo, colocar tudo para fora e ter um grande resultado.