O amistoso entre Chapecoense e Palmeiras, no próximo sábado, vem mobilizando a imprensa mundial, que está na cidade de Chapecó para acompanhar o primeiro jogo do time brasileiro após a tragédia que deixou 71 vítimas fatais, em novembro.
A equipe do jornal "Marca" que veio ao Brasil trouxe consigo um presente especial: as camisas dos 20 clubes da primeira divisão espanhola autografadas pelos jogadores de cada time.
E o uniforme enviado pelo Barça contém uma dedicatória especial de Neymar.
O clube catalão divulgou nesta sexta-feira um vídeo em que o astro da seleção brasileira aparece com a camisa, que já contava com os autógrafos de seus colegas.
Neymar, além de assinar, escreveu uma mensagem de apoio ao time catarinense: "Vamo, vamo Chape!
Aqui deixamos nosso apoio...
Força!".
Veja o vídeo abaixo!