 Vestindo a camisa 10, um sorridente Anderson Silva compareceu ao vestiário do Estádio Nilton Santos, o Engenhão, nesta quarta-feira, para dar o pontapé inicial da partida entre artistas, que antecede o amistoso entre Brasil e Colômbia, cuja arrecadação da venda de ingressos será revertida para as famílias das vítimas da tragédia com o voo da Chapecoense.
- Meu sonho sempre foi jogar futebol.
O sonho virou frustração e, aí, quando eu tenho a oportunidade de jogar ao lado do maior ídolo da Seleção, o maior craque, a enciclopédia do futebol brasileiro, eu não vou poder... - brincou Spider, abraçado a Zico, que aproveitou para estender o convite para o ex-campeão dos médios participar de outro jogo no futuro: - Vai lá, vence e volta que a gente dá um chocolate nos caras aqui.
Spider explicou que não poderia fazer parte do time de artistas e ex-jogadores, que entrou em campo antes da seleção brasileira para um jogo beneficente, porque estava focado em sua próxima luta.
Ele volta ao octógono no dia 11 de fevereiro, no UFC 208, contra Derek Brunson.
- A gente está brincando aqui, mas eu tenho uma responsabilidade muito grande, que é a minha luta no dia 11.
Não dá para arriscar.
O que vale mais é a brincadeira, fazer a galera toda rir, essa confraternização que a CBF está fazendo para arrecadar fundos para os familiares dos jogadores que acabaram sofrendo esse acidente terrível.
Outro lutador que estava feliz da vida em jogar uma partida ao lado de Zico era José Aldo, atual detentor do cinturão dos penas do UFC e figura fácil nas peladas de fim de ano promovidas por jogadores profissionais.
- Jogar ao lado do Zico é um privilégio muito grande.
Toda vez que estamos juntos eu falo para ele: meu irmão, é um prazer muito grande.
É um sonho realizado.
Está todo mundo voltado para essa causa por conta dessa tragédia terrível, então a gente veio por essa causa nobre.
Eles estão precisando dessa ajuda.
É um evento que une artistas, cantores, atores, ex-jogadores de futebol.
Nós temos uma causa para estar aqui, por isso decidimos vir - afirmou.