 O goleiro Ivan, que esteve na mira do Joinville recentemente, está relacionado para o jogo do Goiás nesta quarta, contra o Anápolis, fora de casa.
Ele foi um dos responsáveis pelo título goiano no ano passado contra o próprio Galo da Comarca ao defender um pênalti na decisão.
Ivan ainda não tinha figurado no banco nesta temporada, mas foi relacionado pelo técnico Gilson Kleina – Marcelo Rangel segue como titular.
Nas três primeiras rodadas, reserva foi Márcio.
Renan, que despontou bem na pré-temporada, sofreu entorse no tornozelo e ficou prejudicado na disputa por uma vaga na equipe.
A outra opção do Goiás é o prata da casa Matheus.
Apesar da grande quantidade de goleiros no elenco, a posição foi considerada um problema do Verdão no ano passado.
Marcelo Rangel, goleiro menos vazado da Série B pelo Londrina, assinou contrato de dois anos.
Márcio, Renan e Ivan ainda têm contrato com o time esmeraldino até o fim de 2017.
O Goiás não se opôs a negociar um ou até dois destes goleiros depois da Série B do ano passado, porém, não houve acerto com nenhuma equipe.
O Goiás entra em campo nesta quarta-feira com Marcelo Rangel; Hélder, Fábio Sanches, Everton Sena e Paulinho; Pedro Bambu, Victor Bolt, Léo Sena e Jean Carlos; Carlos Eduardo e Léo Gamalho.
> Finalistas em 2016, Anápolis e Goiás se enfrentam no Jonas Duarte