Marco Antônio é o único jogador do atual elenco alvirrubro que sabe o que é ser campeão pelo Náutico.
Também, pudera: o último troféu levantado pelo clube foi o do Campeonato Pernambucano de 2004.
Na época com 19 anos, Marco fez parte daquela equipe e hoje, aos 32, se depara com um incrível jejum que vai para o 13º ano.
De lá para cá, nada de novas taças nas prateleiras.
- Quando cheguei, se falou muito nisso.
Mas quem passou de lá para cá é quem tem essa responsabilidade.
Alguém vai ter de chegar e quebrar o tabu.
A cada ano que se inicia, é uma oportunidade nova.
A gente sabe da concorrência, mas o Náutico é um time que precisa ser campeão.
Marco Antônio sabe que o atual grupo não tem responsabilidade pelos últimos 12 anos sem conquistas.
Em contrapartida, disse que os jogadores têm a missão de colocar fim ao jejum.
- Não fomos responsáveis pelos 12 anos, mas a cada vez que vestimos essa camisa, somos responsáveis por tirar esse jejum.
Sabemos que o torcedor está ferido por esse momento e podemos mudar essa história.
+ Dado testa elenco em último jogo-treino do Náutico antes de estreia + Anselmo sente lesão e está fora da estreia do Náutico no Nordestão Apesar de toda a pressão que envolve a busca por novos títulos, Marco Antônio reforçou que a construção de uma campanha vitoriosa não acontece de uma hora para outra e afirmou que a pré-temporada pode ditar o ritmo que a equipe terá, principalmente no primeiro semestre.
- Todo mundo chega com esse pensamento.
Se vai acontecer ou não, o tempo é que vai dizer, mas estamos trabalhando com a cabeça focada para isso.
Sabemos que o título marca nossas vidas, nossas carreiras.
Temos a responsabilidade de construir isso porque o título não se conquista de uma hora para outra.
A base de pré-temporada tem de se boa para a gente chegar em totais condições.
O Náutico estreia nesta temporada na próxima terça, contra o Uniclinic-CE, pela Copa do Nordeste.