Depois do título da Copa São Paulo, o técnico Osmar Loss iniciou nesta segunda-feira os trabalhos no departamento de futebol profissional do Corinthians.
Ele assume o cargo de auxiliar da equipe principal, trabalhando diretamente com o treinador Fábio Carille e o auxiliar Leandro Silva.
A subida dele havia sido decidida pela diretoria em dezembro, mas apenas agora, após o torneio sub-20, a mudança foi confirmada pela diretoria.
E MAIS > Rodriguinho fica, mas Corinthians ainda teme perder o lateral Fagner A chegada de Osmar Loss é uma tentativa da diretoria do Corinthians de melhorar a integração dos garotos da base promovidos ao grupo profissional.
Carille ainda não decidiu quais campeões da Copinha vai aproveitar em 2017.
A tendência é que Carlinhos e Mantuan voltem ao principal.
Osmar Loss trabalha no Corinthians desde 2013, com dois títulos da Copa São Paulo (2015 e 2017), além de dois vices (2014 e 2016).