A derrota para o Cruzeiro não era o que a torcida queria, mas uma outra vitória confortou o coração dos torcedores.
Na noite de quarta-feira, foram arrecadados mais de 1 tonelada de alimentos, que será doada à Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais (Apae) de Volta Redonda.
A doação era uma condição imposta pela diretoria do clube para que o ingresso fosse vendido com desconto.
Quem levasse 1 kg de alimento não perecível pagaria meia entrada para a arquibancada, ou seja, R$ 10, e não R$ 20.
O objetivo é ajudar associação, que vem enfrentando graves problemas financeiros e corre o risco de fechar as portas.
Além da doação dos alimentos, o clube cedeu um kit com o material esportivo para que fosse feita uma rifa.
Foram vendidos mais de 600 bilhetes, o que gerou um lucro que passou de R$ 3 mil.
— Podem ter certeza que não vamos parar por aí.
O Volta Redonda está junto com a Apae e irá fazer de tudo para que a instituição continue realizando o seu maravilhoso trabalho.
Não vamos e não podemos deixar a Apae fechar as portas – disse o diretor de marketing do Voltaço, Gustavo Guy.
Em campo, o Volta Redonda perdeu por 2 a 1, no estádio Raulino de Oliveira, e está fora da Copa do Brasil.
O time comandado por Cairo Lima agora muda o foco para a última e decisiva rodada da Taça Guanabara, contra o Fluminense, no sábado.
Para ir às semifinais, o Voltaço precisa vencer e torcer por um tropeço do Vasco, que recebe a Portuguesa em São Januário.