A Ponte Preta e a Copa do Brasil já são passado para o Campinense.
Nesta quinta-feira, um dia após a eliminação na primeira rodada da competição nacional, a Raposa voltou aos trabalhos e com o pensamento voltado para a terceira rodada de uma outra Copa, a do Nordeste.
Para o confronto diante do Náutico, marcado para o próximo domingo, no Estádio Amigão, o treinador Sérgio China já tem a certeza que pelo menos em um dos setores vai ter que mexer em pelo menos uma peça com relação ao time que entrou em campo na quarta-feira.
Isso porque o zagueiro Paulo Paraíba deixou o gramado ainda no primeiro tempo do jogo contra a Ponte e não deve ter condições de encarar o Timbu no fim de semana.
Leia outras notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb Para o lugar de Paulo Paraíba, o mais provável é que China acabe repetindo a substituição da última quarta e coloque Rafael Jensen para jogar ao lado de Joécio.
No entanto, a definição só deve acontecer após o treino desta sexta-feira, que mais uma vez deve acontecer de portões fechados, assim como tem acontecido nas últimas semanas.
O Campinense volta a campo no próximo domingo, a partir das 16h, no Estádio Amigão contra o Náutico.
O jogo é válido pela terceira rodada do Grupo A da Copa do Nordeste de 2017.
Atualmente, a Raposa aparece na primeira colocação da chave com quatro pontos conquistados, empatado com o Santa Cruz.