Uma semana depois de conquistar o título inédito do Campeonato Baiano Feminino, o time do Vitória teve uma notícia triste nesta segunda-feira.
A lateral-direita Carolline Loreenzo, conhecida como Tchula, sofreu um acidente de moto, no bairro de São Caetano, e faleceu.
De acordo com comunicado emitido pelo Vitória, o sepultamento será realizado nesta tarde, no cemitério Quinta dos Lázaros.
Tchula era natural de Salvador e trabalhava com o técnico Quinho há cinco anos.
Confira a nota oficial do Vitória "Com muito pesar, o Vitória lamenta a perda trágica de uma de suas Leoas.
Campeã baiana pelo clube no estadual feminino, Caroline Costa dos Santos, nossa “Tchula”, faleceu na madrugada desta segunda-feira (23), vítima de um acidente de moto em São Caetano.
A lateral-direita, que também atuava como volante, será sepultada na Quinta dos Lázaros, às 16h desta segunda-feira (23).
Nascida em Salvador no dia 11 de junho de 1997, há cinco anos, Carolline Loreenzo, nome que utilizava oficialmente, fazia parte do elenco comandado pelo técnico Quinho.
O Vitória pagará todas as despesas do funeral.
Toda família rubro-negra está de luto e pede muita luz e paz neste momento tão difícil dos familiares, amigos e companheiros de equipe.
Adeus, nossa campeã!"
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória