Campeão e vice da Copa do Nordeste do ano passado, Santa Cruz e Campinense se enfrentaram nesta quarta-feira pela primeira rodada da edição 2017.
E repetiram o roteiro da decisão.
Os paraibanos jogaram melhor e abriram o placar, mas os pernambucanos não desistiram e empataram nos minutos finais.
Bruno Silva, contra, e Leo Costa colocaram as bolas no fundo das redes.
Com o empate, Campinense e Santa Cruz deixam o Náutico isolado na liderança do grupo A da Copa do Nordeste.
O Timbu venceu o Uniclinic-CE, na última terça-feira, por 4 a 0.
+ Veja como foi o Tempo Real do jogo + Veja tabela e classificação da Copa do Nordeste Campinense e Santa Cruz voltam a jogar no próximo domingo, pelos campeonatos estaduais.
No Paraibano, a Raposa joga contra o Serrano, no Estádio Amigão.
Já o Tricolor estreia no Pernambucano contra o Náutico, na Arena de Pernambuco.
Resumo da partida A primeira etapa do jogo no Amigão teve um dono.
O Campinense teve as melhores chances durante os 45 minutos iniciais e esteve muito perto de tirar o zero do placar.
No entanto, a primeira grande oportunidade foi do Santa, com Vítor, que com um minuto entrou na área e isolou a bola.
Os paraibanos responderam com Fillipe Ramon, Casagrande, Gilmar e Augusto, que acertou a trave aos 32 minutos.
Julio Cesar precisou salvar o Santa pelo menos três vezes.
A segunda etapa começou parecida.
O Campinense, empurrado pela torcida, pressionou no começo comandado pelo atacante Augusto, mas seguiu sem conseguir acertar no gol.
O Santa Cruz continuou cometendo os mesmos erros, com um futebol lento e abusando dos erros de passes.
Os melhores momentos do jogo foram nos minutos finais.
Aos 39 minutos, Bruno Silva tentou cortar cabeçada de Augusto e fez contra.
Quatro minutos depois, de pênalti, Leo Costa deixou tudo igual no Amigão.