Estadual é onde as rivalidades nasceram e se acentuaram, e o nosso está em sua 103° edição, um dos mais antigos e tradicionais do país.
Coritiba é o clube que mais triunfou no estado.
São 37 conquistas estaduais, e desde 1946 – quando conquistou seu 9° título – mantém a supremacia no Paraná.
O último título foi obtido em 2013, foi um tetracampeonato consecutivo em cima do nosso maior rival; 2010-2013.
Atualmente muitos torcem o nariz para o campeonatos estadual, localmente alguns até o chamam de “ruralzão” – termo que não tornarei a usar, pois julgo ser pejorativo e inapropriado.
Se hoje já não desperta tanto interesse, há não muitos anos atrás, era o campeonato que ocupava a maior parte do calendário e tinha muita importância.
Mais especificamente, até o início dos anos 2000, antes do nacional passar a ser disputado por pontos corridos, em 2003 – aumentando o número espaço na temporada.
Um breve histórico, para entender como eram importantes os estaduais.
Até 1959 sequer haviam campeonatos a nível nacional, devido as dificuldades logísticas pertinentes na época.
Mesmo entre 1959 e 1969 essas competições nacionais eram curtas, com poucos jogos, e só a partir de 1970 o Brasil conseguiu realizar campeonato abrangente e duradouro.
Detalhe importante: para participar da Taça Brasil, que foi disputada entre 1959 e 1969, que era o brasileirão da época e parecia com a atual Copa do Brasil, era necessário ser campeão estadual; mais, até meados da década de 1980 os estaduais eram classificatórios para o campeonato brasileiro.
Pois bem, se hoje realmente essas competições locais parecem obsoletas, e alguns julgam serem desnecessárias, é bom lembrar que muito da nossa história se deu nelas, assim como da maioria dos grandes clubes brasileiros.
O futebol não nasceu há apenas 15-20 anos atrás, diferentemente do que uns e outros imaginam, é sempre bom deixar isso bem claro!
Óbvio que atualmente seria necessário readaptar o calendário, racionalizando e melhorando para todos os lados.
Não é razoável os times de elite (séries A e B) jogarem 18-20 jogos em menos de 120 dias, a grande maioria em estádios em péssimas condições, e contra adversários de pouca qualidade técnica.
Bem como é muito difícil para os times menos afortunados se manterem, com calendário de 3-4 meses; acaba sendo um eterno recomeçar a cada temporada, na busca por jogadores que aceitem uma chance de tiro curto, e de empresários que topem fazer o papel de “mecenas”.
O que temos de fato é que neste domingo estrearemos na competição que abre a temporada.
Como não houve acordo do Coritiba, nem do coirmão do Água Verde, com a televisão (nem aberta e nem fechada); ficaremos acompanhando apenas via rádio.
Assim como faziam na época dos tempos áureos do Paranaensezão!
Entramos sempre como favoritos, e não será diferente agora, em que pese que nosso rival deverá jogar à vera na reta final e é sempre um clássico.
Além dos clubes que têm divisão nacionalmente e correm por fora.
Lembrando que o regulamento permanece o mesmo do ano passado, e assim sendo teremos mata-mata, entre o 8 primeiros; e em duelos assim é possível haver uma ou outra surpresa.
Nosso elenco ainda está em formação, e devem se somar alguns jogadores ainda no decorrer do certame, especialmente para as posições mais carentes: laterais e meia de criação.
Para o primeiro jogo ainda não teremos alguns prováveis titulares à disposição: Kléber, Rildo, Berola, Jonas.
Contudo mantivemos boa parte da base titular de 2016, assim como a comissão técnica, além de termos reforçado relativamente bem o ataque e o meio-campo, na parte de contenção principalmente.
Ali pela terceira rodada já teremos um time mais próximo do ideal para o momento.
A expectativa é ver um time bem vertical, com uma defesa bem postada e segura, e muita velocidade pelas pontas na parte ofensiva.
O time que entrará em campo neste domingo, para enfrentar o Cianorte lá na casa deles, ainda tem algumas dúvidas.
Galdezani ou Yan Sasse?
Ruy ou Léo Santos?
Mas a base da equipe, a parte tática e de postura não devem mudar muito.
Mesmo com um time desfalcado, esperamos que façam bom papel e voltem com um resultado positivo.
Normalmente dizem que estadual é o título possível para os times do Paraná.
Não sou corroboro com esta tese.
Já vimos que dá sim para buscar outras taças, desde que haja planejamento bom e organização dentro e fora de campo – inclusive passamos perto recentemente.
Entretanto temos que começar o ano bem, ganhando nosso certame local, com faixa no peito, e recuperando a hegemonia estadual.
Se isto ocorrer, nos dará um alento e respiro para a continuidade da temporada.
Sabemos bem que um insucesso acaba influenciando negativamente na sequência, trazendo pressão e cobrança, deixando o ambiente instável.
Que seja dada a largada!
Vai pra cima deles, verdão!
Acompanhe o Blog e o blogueiro também nas redes sociais:   Facebook: Garra, Força e Tradição   Twitter: @Glaucoxa Ama e vive intensamente o Coritiba e o futebol.
www.twitter.com/glaucoxa garraforcaetradicao@gmail.com