O gol de Eduardo pelo Flamengo-PI, logo de cara, deu um banho de água fria nos jogadores do Picos.
Contudo, a insistência auriverde, neste sábado, no estádio Lindolfo Monteiro, na vitória por 2 a 1 pela 2ª rodada do Campeonato Piauiense rendeu uma virada que deu ainda ao Zangão a liderança do estadual.
Para o atacante Candinho, responsável pelo empate dos visitantes no segundo tempo, o posicionamento da equipe deu fôlego necessário para a equipe na busca de uma solução eficaz.
Tanto que, nos minutos finais, Felipe sacramentou o triunfo picoense.
- O mais importante foi o posicionamento dentro de campo.
Sempre o professor pede para a gente não desorganizar, e a gente continuou com a mesma pegada.
A gente sabia que ia ser difícil jogar com o Flamengo-PI aqui, mas a equipe está de parabéns.
A gente tomou um gol no erro nosso, no início do jogo.
Agora é descansar e corrigir isso – destacou o atacante.
O resultado garante o Picos provisoriamente na ponta da tabela com quatro pontos, um a mais que o Altos que possui um jogo a menos e folgou nesta rodada.
River-PI e Piauí ainda se enfrentam, na quarta, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina, e fecham a 2ª rodada do estadual.
Na sequência, o Zangão enfrenta o Parnahyba, no sábado, no estádio Helvídio Nunes, em Picos.
+ Veja como ficou a tabela do Piauiense 2017 após a vitória do Picos