Uma derrota difícil de engolir.
Neste domingo, Oliveira Canindé viu o CSA perder para o CRB por 2 a 1 no primeiro clássico do ano, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.
A derrota não estava nos planos de técnico marujo, e o tom de da coletiva apontava a surpresa em ver o seu time "desligado" diante do maior rival.
– Acho que jogo como esse você tem que entrar ligado, quando você entra desligado, você paga um preço alto.
Acho que faltou entrar mais ligado, mais aceso, não aconteceu: tomamos um gol muito rápido.
Quisemos resolver de qualquer jeito, mas de qualquer jeito não vai, aí tomamos o segundo gol.
Tentamos igualar o placar, criamos situações, mas infelizmente não aconteceu.
Canindé reconheceu que o CRB fez um bom jogo, e, no mesmo tom crítico, soube apontar as falhas do seu time.
Para ele, os azulinos caíram na armadilha do adversário.
– Acho que no primeiro tempo o CRB se comportou muito bem, forçou o nosso erro, saiu pouquíssimas vezes jogando, rifando mais a bola forçando nosso erro.
Erramos onde não poderíamos errar, vacilamos em algumas situações e foi onde eles cresceram – avaliou.
Sem tempo para lamentar a derrota, Canindé já volta a atenção para o jogo de quarta-feira, com o Sport, pela Copa do Brasil.
O comandante azulino sabe que precisa fazer ajustes para encarar os pernambucanos, e torce pelo retorno dos atletas que estão no departamento médico.
– Sabíamos que essa semana seria difícil.
Espero poder contar com o pessoal que está no DM,  para a gente encontrar a qualidade e a competitividade que precisa.
Vamos tentar alternativas para fortalecer tanto a parte tática como a parte emocional e, assim, voltar a ser a equipe competitiva que sempre fomos.
SAIBA MAIS + Veja aqui como foi o Tempo Real de CRB 2x1 CSA, pelo Nordestão + Gol irregular, chapéu e belas jogadas: CRB bate CSA em duelo empolgante Canindé preferiu não comentar o lance de impedimento no gol de Danilo Pires, mas teceu críticas à arbitragem de Emerson Luiz Sobral.
– Não gosto muito de falar de arbitragem, mas me decepcionou, esperei um nível mais alto.
É um árbitro que está acostumado a apitar partidas importantes, apita o Pernambucano.
Os meninos não podiam errar que ele já queria expulsar, é complicado, o próprio árbitro não dar a tranquilidade que deveria dar.
Se errou no gol, não sei, eu gosto mais de olhar para minha equipe e ver o que poderia ter feito e melhorar para as próximas oportunidades.