Não foi fácil para o CSA reencontrar o caminho das vitórias.
Após uma sequência de três derrotas, a equipe comandada por Oliveira Canindé venceu nesta segunda o CEO, por 1 a 0, e reassumiu a liderança, momentânea, do Grupo B do Campeonato Alagoano.
Depois da partida, disputada no Estádio Gerson Amaral, em Coruripe, o treinador reconheceu a dificuldade para superar o time de Olho d'Água das Flores e alertou que o futebol requer atenção a todo momento.
+ Confira a classificação do Alagoano - Jogo difícil!
Futebol te proporciona algumas situações que, se você não atentar ou se você menosprezar o teu adversário, você acaba passando vexame e passando vergonha.
Então, tem horas que você tem que se impor.
Ou de uma maneira ou de outra, o resultado precisa vir.
O que nós não podemos, o que o CSA não pode repetir, são as atuações com aquela 'mornidão', com aquela coisa que, sabe, a qualquer hora chega e nunca chega.
Então, você tem que se impor.
Se você não se impor, qualquer adversário acredita que pode lhe dobrar, lhe vencer e você termina pagando um preço muito alto.
Então, o normal é o grande vencer, o anormal é o pequeno surpreender.
É bom que nós atentemos bem para as dificuldades que nós teremos pela frente e fazermos o nosso melhor.
Ou na imposição ou na classe, como nós também sabemos fazer .
Para Oliveira Canindé, a vitória diante do CEO serve para começar a aliviar o clima de pressão.
- Você tem que começar e só pode começar a mudar vencendo.
[A partida] Serviu para que eu desse ritmo de jogo, ou tentasse dar ritmo de jogo para alguns atletas que estão chegando por último, porque eu não tenho como fazer isso na semana, porque não dá.
Nós jogamos anteontem, não podemos esquecer isso, e já jogamos hoje.
Então, não tem como.
Conseguimos um grande resultado pela imposição, pela disposição, pela coragem, e nós, como equipe que somos, pela torcida que representamos, pelo clube que nós procuramos honrar a camisa, o que tínhamos que fazer?
Vencer.
Vencemos.
1 x 0 também são três pontos - comemorou.
Ele destacou que o resultado positivo diante do Tricolor serve para mostrar que a postura do elenco azulino começou a mudar.
O técnico falou sobre essa mudança de comportamento para os próximos desafios.
- Não podemos esquecer que ainda temos o Murici na quinta-feira.
Então, eu tenho que analisar tudo o que nós temos aqui.
No final, nós ficamos com um homem a menos porque o Everton Heleno cortou a boca, o Jeam sentiu câimbras, porque está sem jogar há muito tempo, o Jacó também sentiu; então eu tinha que buscar o que nós tínhamos para descansar o pessoal que está lá, porque não tem como você fazer jogo em cima de jogo com a mesma equipe.
Nós temos que buscar alternativas.
Então, a pegada é essa.
Como eu falei, o CSA não repetirá as atuações que teve antes, com aquela moleza que apresentou.
Isso não vai acontecer mais.
Ou a gente toma vergonha na cara para mostrarmos o que nós somos capazes ou então nós vamos passar vergonha.
E isso aí nós não vamos passar, eu tenho certeza disso.
O CSA volta a campo na próxima quinta-feira para encarar o Murici no Estádio José Gomes da Costa, em Murici, em partida válida pela quinta rodada do Campeonato Alagoano.
No domingo, enfrenta o CRB, também pelo estadual, em local a ser definido pela Federação Alagoana de Futebol.