 Não é todo dia que o poderoso Paris Saint-Germain é recusado.
Em entrevista à uma televisão francesa, o técnico italiano Fabio Capello confirmou que recebeu uma oferta do PSG no meio de 2013, quando ainda era treinador da seleção da Rússia.
O italiano chegaria para substituir seu compatriota Carlo Ancelotti, que foi para o Real Madrid.
Capello afirmou que, na época, estava muito perto de assinar com a equipe da capital da França, mas que no final preferiu continuar à frente dos russos.
- Quando o Leonardo foi suspenso, ele me ligou.
Eu acertei os termos com o clube, mas no final eu fiquei como treinador da Rússia naquele momento.
Parecia traição para mim, deixar a Rússia naquelas circunstâncias ao aceitar a oferta do PSG.
Talvez eu estivesse errado, porque eles que acabaram me tratando mal e eu perdi uma boa oportunidade de treinar um grande time.
+ Lucas faz um em goleada, e PSG vai às oitavas de final da Copa da França + Confira a classificação do Campeonato Francês Ao permanecer no comando da Rússia, Capello se classificou para a Copa de 2014, mas não foi muito longe.
Sequer passou pela primeira fase, quando não conseguiu uma vitória sequer.
A campanha russa no Brasil foi composta por uma derrota para a Bélgica (1 a 0) e dois empates, para Argélia e Coréia do Sul (ambos por 1 a 1).
O treinador então acabou demitido pela próxima anfitriã do Mundial em julho de 2015, um mês após perder um amistoso para a Áustria por 1 a 0.
Já o PSG conquistou três títulos naquela que poderia ser a primeira temporada do italiano na França.
Além da Super Copa da França, a equipe de Paris levou o Campeonato Francês e a Copa da França.
Atualmente, Fabio Capello, de 70 anos, está sem clube.