Após o treinador João Carlos Cavalo afirmar que ''esperava mais'' do Vila Nova na vitória sobre o Flamengo, mais um personagem do Fast demonstrou confiança em uma possível classificação sobre o Tigre na primeira fase da Copa do Brasil: o capitão Roberto Dinamite.
O volante, apesar de lamentar o pouco tempo de trabalho, acredita que o fato de atuar em casa será preponderante no duelo.
A partida deve ser realizada na Arena da Amazônia, Zona Centro-Oeste de Manaus, no dia 16 de fevereiro.
- Devido ao pouco tempo de trabalho que vamos ter, devemos procurar nos fechar e focar o mais rápido possível na filosofia de trabalho implantada pelo João (Carlos Cavalo, treinador).
Vamos jogar dentro de casa, precisamos da vitória, e acredito que temos todas as condições para isso - disse o responsável por erguer a taça do Campeonato Amazonense após 45 anos de jejum.
O atleta ainda comentou sobre o desmanche do elenco campeão de 2016.
Na opinião do jogador, o Tricolor de Aço, além de contratar bem, manteve a filosofia de trabalho.
- Teve uma mudança quase de 80% dos jogadores, mas isso é por conta do desempenho do Fast no Campeonato Estadual.
Você, ao ser campeão, abre um leque de opções e, queira ou não queira, a maioria dos times paga melhor que no Amazonas - ilustrou, antes de acrescentar.
- O Fast não mudou filosofia ou pensamento de trabalho.
Manteve as revelações que se destacaram na Copa São Paulo, contratou bastante amazonenses de outras equipes e mesclou com diversos atletas de fora.
O caminho é esse.
Vamos entrar em campo e procurar trabalhar da melhor maneira possível - finalizou.
Em 2017, o Fast disputa, além da Copa do Brasil, a Copa Verde e o Campeonato Amazonense, a partir de março, e Série D do Campeonato Brasileiro, de maio em diante.
A estreia no torneio regional é contra o Santos-AP.