O Capivariano confirmou, nesta sexta-feira, acerto com o volante Corrêa, ex-Palmeiras e Atlético-MG, para a disputa da Série A2 do Paulista.
O jogador trabalhava fisicamente no clube desde a semana passada e assinou contrato até o fim do Estadual.
LEIA MAIS: Capivariano amplia grupo para Série A2 com chegadas de zagueiro e meia A apresentação do elenco, agendada para próxima semana, em evento na Prefeitura de Capivari, terá a presença de Corrêa.
Com trajetória no Verdão, ele também defendeu a Portuguesa no futebol paulista.
Aliás, foi sua última passagem por São Paulo, em 2013.
Aos 36 anos, ele estava no Fortaleza, onde foi um dos destaques nos últimos anos e, também, atuou por Dínamo de Kiev (Ucrânia) e Flamengo.
Um facilitador para o acerto entre Corrêa e Capivariano foi o fato de o jogador ser da região.
Ele nasceu em Limeira e tem como um dos primeiros times na carreira o XV de Piracicaba.
O jogador é tratado por diretoria como a "cereja do bolo", e o Capivariano vive a expectativa de confirmar outras caras conhecidas no evento da próxima semana.
Ao lado do goleiro Júlio César (ex-CRB) e do zagueiro Leandro Silva (ex-Bragantino), o volante será um dos mais experientes do elenco.
Veja abaixo a ficha técnica de Corrêa: Nome completo: Carlos Rodrigo Corrêa Data de nascimento: 29/12/1980 (36 anos) Local de nascimento: Limeira (SP) Peso: 73kg Altura: 1m76 Clubes na carreira: São Bento, XV de Piracicaba, Palmeiras, Dínamo de Kiev (Ucrânia), Atlético-MG, Flamengo, Portuguesa e Fortaleza.