A treinadora Emily Lima, da seleção brasileira feminina, convocou 26 jogadoras que passarão por um período de treinamentos na na Granja Comary, em Teresópolis.
Entre as convocadas está a meia capixaba Tuanny, do Vila Nova-ES.
A jogadora, que foi um dos destaque do time capixaba na última Copa do Brasil de futebol feminino, vai se juntar à outras atletas que atuam nas regiões Sul e Sudeste do Brasil, de 6 a 11 de fevereiro.
Agora uma jogadora de seleção, Tuanny conta que foi surpreendida pela convocação também por conta da sua idade - 27 anos.
A meia, que nasceu em Castelo, divide o mérito com o treinador Luciano Tadino e com as suas companheiras de clube.
- Foi uma surpresa essa convocação, ainda mais pela minha idade.
O Luciano (treinador) me contou que vinha conversando com a Emily e ela havia pedido a indicação de uma jogadora do Vila.
Agradeço muito ao treinador e principalmente às minhas companheiras do Vila Nova.
Nada do que está acontecendo não seria possível sem elas - afirmou a capixaba.
De acordo com o comunicado da CBF, as jogadoras que forem bem avaliadas poderão ser convocadas posteriormente, inclusive para as etapas de treinamento somente para atletas do Brasil, mesmo que não sejam da região determinada.
Surpresa com a convocação, a atleta que joga futebol desde criança agora quer ficar no grupo que passa por uma renovação para a Copa do Mundo de 2019.
- Jogo desde os meus sete anos na escola e o nosso desempenho na última Copa do Brasil nos deu muita visibilidade.
Eu acredito que essa renovação será importante para a seleção.
Existe muitas meninas pelo país que ainda não tiveram chances de mostrar os seus valores.
Vou lutar para aproveitar a oportunidade e ficaria muito feliz se mais jogadores do Vila fossem convocadas - finalizou Tuanny.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.