Última rodada do primeiro turno do Brasileirão, em agosto do ano passado.
Com o Palmeiras vivendo seu momento de maior instabilidade no torneio, Cuca buscou mudar o ambiente do Verdão e decidiu dar ao atacante Dudu a simbólica faixa de capitão.
E MAIS: Borja quer torcida do Palmeiras A atitude deu tão certo que o jogador foi o responsável por levantar a taça de campeão meses depois.
Agora em 2017, com Eduardo Baptista no comando, ele foi mantido com a braçadeira mesmo após o retorno do experiente goleiro Fernando Prass, de 38 anos.
– Muito feliz por isso, por todo o trabalho do ano passado.
Acho que fui muito bem de capitão.
Agradeço a confiança do treinador, do Alexandre (Mattos) e do presidente.
Começar o ano como capitão foi muito importante para mim.
Espero que este ano possa ser bom como foi o ano passado – disse o atacante.
Além de Dudu, o Palmeiras conta hoje com um elenco experiente e que exercem liderança no alviverde.
Zé Roberto, capitão do título da Copa do Brasil de 2015, Fernando Prass, Alecsandro e Felipe Melo são alguns desses jogadores.
– Dentro de campo a gente conversa.
Fora de campo sou companheiro de todo mundo.
Procuro a cada dia melhorar nesse aspecto de liderança.
É como ele (Eduardo Baptista) falou, várias pessoas podem ser capitães – afirmou o camisa 7.
Em alta, Dudu deixa o Palmeiras na próxima segunda-feira.
Mas a ausência será por poucos dias, já que ele se apresenta ao técnico Tite para a disputa do amistoso da seleção brasileira contra a Colômbia, na quarta, no Rio de Janeiro.