A equipe do Itabaiana cometeu os mesmos erros do Estadual na estreia da Copa do Nordeste, no Etelvino Mendonça, contra o CRB: má pontaria!
O Tremendão teve um bom volume de jogo e criou algumas boas oportunidades, sobretudo no segundo tempo, em que controlou o jogo, mas não conseguiu transformar as chances em gol.
No fim das contas, não conseguiu passar de um empate sem gols.
Para o capitão da equipe, o zagueiro Heverton, o time mostrou criatividade e apresentou boas alternativas para chegar à meta adversária, mas o último passe ainda precisa ser melhorado.
Com o empate sem gols, o Tricolor divide a segunda colocação do grupo D com a equipe alagoana.
- Foi um jogo bom, nós estudamos a equipe do CRB, um time qualificado.
Nos impusemos durante os 90 minutos, com jogadas no meio de campo e pelas laterais.
Infelizmente o gol não saiu.
Seria importante uma vitória em casa, mas é um ponto e temos que administrar lá na frente - afirmou Heverton.
CONFIRA A TABELA DA COPA DO NORDESTE O Itabaiana teve pelo menos três oportunidades de gols.
A melhor delas com Igor, que recebeu cruzamento rasteiro de Madona e, sem goleiro e debaixo da trave, deixou passar e a bola foi desviada pela defesa alagoana.
Mas a defesa do Ita também mostrou fragilidade e se não fosse o goleiro Genivaldo nos acrésimos, a vitória seria do CRB.
O técnico Ailton Silva não terá muito tempo para corrigir a pontaria dos atletas.
O Itabaiana volta a campo neste domingo, no clássico contra o Confiança.
A partida será na Arena Batistão, em Aracaju.
Pela Copa do Nordeste, o time serrano vai visitar o ABC, no Frasqueirão, em Natal, no dia 2 de fevereiro.
- Enfrentamos um dos adversários mais difíceis do grupo.
Não conseguimos a vitória em casa, mas demonstramos nossa qualidade e que podemos evoluir muito.
É continuar trabalhando para buscar os resultados e tentar a classificação- completou o zagueiro Heverton.