 A visita de Ronaldinho Gaúcho ao Paris Saint-Germain, clube que defendeu entre 2001 e 2003, mexeu com a emoção do craque e dos jogadores do atual elenco da equipe.
Antes de dar o pontapé inicial no clássico deste domingo com o Monaco, o brasileiro fez uma visita ao centro de treinamento da equipe.
O clube registrou os bastidores, no qual Ronaldinho foi muito assediado pelos compatriotas que estão por lá, como também por atletas de outros países, como o meia francês Rabiot.
- Em termos de habilidade, acho que é o melhor de todos os tempos - disse Rabiot, que parecia não acreditar no encontro com o brasileiro.
Ao posar para foto com os brasileiros da equipe, Ronaldinho ainda ouviu um pedido do zagueiro Thiago Silva:   - Esse é o cara para decidir a Champions (League) para nós.
Ronaldinho ainda pisou no gramado do CT do PSG, mesmo sob um frio intenso na capital francesa.
E brincou:   - Está gostosinho para treinar.