Carlos Alberto Silva é muito mais do que o único técnico a levar um time do interior ao título de campeão brasileiro.
Apesar do grande feito com o Guarani, em 1978, o técnico – que morreu nesta sexta-feira, aos 77 anos, em Belo Horizonte – fez imensas contribuições ao futebol brasileiro, que vão desde o surgimento de craques do quilate de Careca e Ronaldo à influência exercida sobre Tite, que foi seu jogador na década de 80 e hoje comanda a seleção brasileira.
>> Ex-técnico Carlos Alberto Silva morre aos 77 anos em Belo Horizonte O ex-técnico começou a carreira justamente no Guarani, quando, aos 39 anos, montou o time que seria campeão brasileiro meses depois, em 1978.
O título é até hoje lembrado pela torcida bugrina, que tem em Carlos Alberto o maior técnico de sua história.
Mas talvez rivalize com a conquista o fato de ter dado a primeira chance no profissional e um dos maiores artilheiros do Brasil em tempos os tempos.
Careca, então com 17 anos, subiu ao time principal do Guarani como aposta e se consolidou ao marcar o gol do título brasileiro sobre o Palmeiras, em Campinas.
Depois de deixar o Guarani, o atacante brilhou com muitas camisas, principalmente as de São Paulo, Napoli (quando formou dupla com o argentino Diego Maradona) e seleção brasileira, nas Copas do Mundo de 1986 e 90.
Se não fosse a chance dada por Carlos Alberto, aquele menino talvez demorasse a explodir.
Mais de uma década depois, então no Cruzeiro, Carlos Alberto Silva enxergou outro garoto com potencial de craque nas categorias de base.
Foi assim que, em 1993, apareceu Ronaldo, que se tornaria Ronaldinho e entraria para a história como "Fenômeno".
Três vezes eleito o melhor jogador do mundo, Ronaldo marcou época por seleção brasileira (campeão e artilheiro da Copa de 2002), PSV, Barcelona, Inter de Milão, Real Madrid, Milan e Corinthians, seu último clube, em 2010.
Em 1994, o técnico deu o primeiro passo nas carreiras de dois jovens atacantes, então jovens da base do Guarani.
Foi pelas mãos de Carlos Alberto Silva que surgiu a dupla Amoroso e Luizão.
Os dois levaram o Bugre à semifinal do Brasileiro daquele ano e depois fizeram sucesso separados.
Luizão ganhou títulos por Palmeiras, Corinthians, São Paulo e Seleção, enquanto Amoroso brilhou por Udinese, Borussia Dortmund e também pelo Tricolor, entre outros clubes.
– A gente apareceu para o futebol com ele no comando.
O Carlos Alberto teve a ousadia de lançar dois meninos para disputar um Campeonato Brasileiro.
Sou muito grato por tudo que ele proporcionou para a minha carreira, todos os conselhos.
Toda hora nos falávamos por telefone.
No aniversário de 70 anos dele, só eu e o Luizão fomos convidados pela família.
Ele disse que era um dos maiores orgulhos da carreira ter lançado essa dupla – lembrou Amoroso.
Carlos Alberto Silva mudou até mesmo a carreira de jovens no curto período em que dirigiu a seleção brasileira.
No cargo mais desejado entre os técnicos do país, entre 1987 e 88, o mineiro deu as primeiras oportunidades a nomes que depois seriam inquestionáveis nas convocações seguintes, como o goleiro Taffarel (que gravou um depoimento no vídeo abaixo), o lateral Jorginho, o zagueiro Ricardo Rocha, o volante Dunga, o meia Raí e o atacante Romário.
Todos eles foram campeões do mundo em 1994, mas chegaram à Seleção com o treinador, quando ainda não eram tão famosos.
Mesmo aposentado desde 2005, quando comandou o Atlético-MG por alguns meses, Carlos Alberto Silva continua influenciando diretamente o rumo do futebol brasileiro.
Isso porque Tite, atual técnico da Seleção, nunca escondeu que tinha nele um exemplo de gestão de jogadores.
Ambos conviveram quanto Tite era jogador (enfrentava problemas no joelho, que acabaram por encerrar sua carreira) e já com ele de técnico, e Carlos Alberto como dirigente do Galo.
Carlos Alberto Silva faleceu na madrugada desta sexta-feira, em Belo Horizonte, aos 77 anos.
Ele passou recentemente por uma cirurgia no coração e estava em recuperação.
A causa da morte não foi divulgada.
O velório acontece nesta sexta à noite, às 19h, e o sepultamento será sábado, às 11h, no Cemitério Parque da Colina, em Belo Horizonte.