 O Corinthians venceu o terceiro jogo consecutivo na temporada pelo placar mínimo ao fazer 1 a 0 na Caldense, na estreia da Copa do Brasil, em Poços de Caldas.
Apesar disso, o técnico Fábio Carille viu melhora ofensiva na equipe, dizendo acreditar que logo mais gols começarão a sair.
– Fiquei bastante satisfeito.
Era um jogo em que a responsabilidade era toda do Corinthians, e a gente não podia errar.
A gente tinha que fazer valer a força da nossa camisa, a força do nosso time e estou muito feliz.
Foi 60% de posse de bola do nosso time, 21 finalizações contra nove, aos poucos vamos equilibrando a parte ofensiva para ficar um time bem forte – analisou.
O Timão chegou ao gol com Rodriguinho no fim do primeiro tempo.
Na etapa final, a equipe voltou ainda melhor a campo, com mais volume e criando algumas boas oportunidades  – O time está melhorando a parte ofensiva, equilibrando, mesmo com resultado a favor no segundo tempo buscamos o gol, criamos possibilidades.
E aos poucos vai criar ainda mais.
E MAIS > Corinthians desiste da contratação de Pottker: "Não vamos ficar esperando" > Corinthians paga férias dos jogadores após dois meses de atraso Quem poderia qualificar o Timão no setor ofensivo era William Pottker, da Ponte Preta, que tinha negociação avançada para reforçar a equipe no Brasileirão.
Por ser utilizado pela Macaca na Copa do Brasil, a diretoria alvinegra optou por desistir da contratação.
Assim, um garoto de 19 anos e que foi campeão da Copa São Paulo recentemente deve ganhar chance: Carlinhos.
– Pottker é um jogador que vem se destacando desde a Linense, foi para a Ponte Preta e manteve o bom nível no Brasileiro.
A diretoria descartou essa possibilidade, e o Corinthians a partir de agora não procura outro, vai dar mais oportunidade aos meninos da base.
Carlinhos a partir de quinta estará com a gente.
Só se for uma oportunidade de mercado muito boa.
Fora isso, estamos com elenco formado – garantiu o treinador.
Além de Carlinhos, o elenco profissional ganha os reforços do atacante Pedrinho e do volante Mantuan a partir desta quinta-feira.
Campeões da Copinha, eles voltam de férias e serão preparados para o Brasileirão, já que não estão inscritos no Campeonato Paulista.
Pelo estadual, o Timão volta a campo no sábado, às 21h, diante do Santo André, na Arena Corinthians.