O Corinthians deve ter mudanças na equipe principal que enfrenta o São Paulo pela decisão do Torneio da Flórida, no próximo sábado, às 21h.
Em treinamento nesta sexta-feira, em Orlando, o técnico Fábio Carille fez três alterações no time.
Entraram Guilherme, Marquinhos Gabriel e Kazim.
Saíram Rodriguinho, Romero e Marlone.
Na nova formação esboçada pelo treinador, Jô e Kazim podem se alternar no comando do ataque, já que ambos possuem características de centroavante.
Rodriguinho ainda tem chances de jogar neste sábado.
Ele foi poupado da atividade para fazer reforço muscular na academia.
Romero e Marlone saíram por opção técnica de Fábio Carille, que quer aproveitar a pré-temporada para fazer testes no setor ofensivo.
VEJA MAIS: > Exótico, carismático, midiático... Kazim começa a ganhar fãs no Corinthians > De volta aos EUA pelo Timão, Moisés admite proposta do futebol da Rússia > Corinthians x Juventus, pela Copinha, terá venda de ingressos; veja preços Assim, a equipe titular seria Cássio, Fagner, Pedro Henrique, Balbuena e Moisés; Gabriel; Jô, Camacho, Guilherme e Marquinhos Gabriel; Kazim.
A tendência é que essa formação jogue mais de 45 minutos, com alterações sendo feitas na etapa final.
Na goleada por 4 a 1 sobre o Vasco, utilizou outra estratégia: usou uma formação no primeiro tempo, e outra no segundo, trocando todos os jogadores.