 Vice-campeão no Playoff do Torneio da Flórida, Fábio Carille viu como positiva a experiência do Corinthians nos dias de preparação nos Estados Unidos.
Após uma vitória por 4 a 1 contra o Vasco e uma derrota nos pênaltis para o São Paulo após um empate sem gols, o técnico afirma que chegará ao Brasil na segunda-feira com algumas definições.
– Deu para definir a forma de jogar.
Temos o 4-1-4-1 como plano A e como plano B o 4-2-3-1.
Muitos jogadores que entraram foram bem, muitos dos que iniciaram também se destacaram.
É importante essa competição no elenco para que o nível da equipe se eleve.
Dominado pelo São Paulo no primeiro tempo, o Corinthians melhorou na etapa final, principalmente após algumas substituições.
Marlone, Romero, Giovanni Augusto e Yago perderam as melhores chances da partida, permitindo que o empate persistisse até o fim.
– No primeiro tempo o São Paulo teve um volume maior até as expulsões, rodando mais a bola, a gente com dificuldade de marcar, mas com a expulsão organizamos as linhas, igualamos o jogo.
No segundo tempo, mudamos as características dos jogadores, conseguimos ficar melhor e criamos as oportunidades.
Sobre os pênaltis, é início de trabalho – disse.
Ainda na primeira etapa, Kazim e Maicon foram expulsos depois de uma confusão generalizada no gramado, em momento que os jogadores dos dois bancos de reservas invadiram o campo.
Carille fez questão de mostrar seu descontentamento com a postura dos jogadores.
Segundo o treinador, ele orientará seus reservas a não invadirem o campo em situações como essa.
– Corinthians e São Paulo não é amistoso em lugar nenhum, como disse antes.
Mas não pode acontecer, a gente tem que jogar firme e na bola, futebol não é isso que aconteceu hoje.
O Corinthians estreia no Campeonato Paulista no dia 4 de fevereiro, contra o São Bento, em Sorocaba.
Três dias antes, faz o último amistoso preparatório, contra a Ferroviária, na Arena.