 A vitória do Corinthians por 1 a 0 no amistoso contra a Ferroviária, com gol aos 48 minutos do segundo tempo, trouxe alívio a Fábio Carille na primeira partida da equipe em 2017 diante da torcida, mas o técnico admite que ainda há uma caminhada até a equipe ficar pronta.
Prestes a estrear no Paulistão, sábado, às 17h, contra o São Bento, ele projeta uma evolução gradual.
– Tem que melhorar muito, mas pelos 20 dias de preparação, a expectativa está melhor do que a gente esperava – disse o treinador, satisfeito com alguns sinais vistos até agora.
O fato da equipe sair de campo sem ser vazada (e quase sem ser ameaçada) foi comemorado.
Por outro lado, o time criou algumas chances com Guilherme, Jô e Romero, mas as desperdiçou.
– É algo que a gente sempre quer melhorar, desde o ano passado em alguns jogos criamos bastante, mas não conseguimos o gol.
Hoje tivemos problemas, cada dia vai melhorar.
Esse é o próximo passo.
Temos de sofrer pouco na nossa área para, depois, irmos para o processo de chegar com melhor qualidade na área do adversário – explicou.
E MAIS > Herói do amistoso, Marquinhos Gabriel reclama da reação da torcida do Timão No processo de melhora ofensiva, Carille deve contar com Jadson.
Já acertado com o Timão, ele deve assinar contrato por duas temporadas já nesta quinta-feira.
Após uma temporada na China, porém, o jogador deve demorar para ficar à disposição.
– Jadson joga em qualquer uma das quatro posições da segunda linha de quatro, na China vinha jogando por dentro.
Vamos ver o momento dele, vai um tempo para jogar ainda.
O último jogo dele foi em outubro.
Aí vamos trabalhando ele para ver onde se encaixa melhor – afirmou.
VEJA MAIS TRECHOS DA COLETIVA DROGBA NÃO VEM O que me preocupava dele eram as questões da idade e de como vinha jogando.
Quando assina o contrato, passa a ser preocupação.
Buscamos o que Drogba vinha fazendo na liga americana, é um jogador de área, um finalizador, e que se fosse contratado ia acrescentar muito para nós.
LISTA DOS 28 DO PAULISTÃO Estamos conversando sobre os 28 inscritos, amanhã (quinta) vamos cedo ao CT para continuar a ver o melhor caminho.
Temos os quatro no Sul-Americano, que farão parte da lista.
Devemos inscrever menos jogadores para ver o que acontece.
Jadson faltam ainda alguns detalhes, mas com certeza que, se confirmando nas próximas horas, estará dentro da lista.
JÔ NERVOSO?
Normal, primeiro jogo em casa diante da torcida, início de preparação.
Não me lembro de um jogo em que tantos jogadores escorregaram como hoje.
Jô é um finalizador.
Depois do primeiro gol, as coisas vão se acalmando.
GRUPO FECHADO Temos um grupo completo.
Só o futebol chinês aberto o mercado, europeu fechou.
Não buscamos mais ninguém neste momento.