O técnico Fábio Carille fez duas mudanças no Corinthians para enfrentar o Santo André, neste sábado, às 21h, em Itaquera, pelo Campeonato Paulista.
O lateral-esquerdo Moisés e o meia-atacante Marquinhos Gabriel entram na equipe.
Marciel e Giovanni Augusto saem.
A escalação é a seguinte: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Marlone, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marquinhos Gabriel; Jô.
Giovanni Augusto sequer participou do treino desta sexta-feira, no CT Joaquim Grava, em virtude de dores musculares e foi vetado pelo departamento médico.
A entrada de Marquinhos Gabriel faz Carille inverter as posições pelos lados.
O jogador vai atuar pela esquerda do ataque, enquanto Marlone passa para a direita.
Moisés retorna depois de ser desfalque contra a Caldense, pela Copa do Brasil.
O lateral-esquerdo estava confirmado na partida, mas acabou vetado de última hora por conta de uma suspensão de quando ainda atuava pelo Bahia, no ano passado.
Marciel volta a ficar no banco como opção também para o meio de campo.
O meia Jadson apareceu no gramado para realizar parte do aquecimento com o grupo e logo em seguida regressou à academia para dar sequência ao processo de recondicionamento físico.
A previsão do clube é de que ele esteja em boas condições para jogar em até um mês.
Ele precisa perder cerca de quatro quilos.
Apesar da escalação da equipe e da presença de Jadson, o grande destaque do treino foi o atacante Romero.
O paraguaio fez um golaço no trabalho em campo reduzido ao aplicar um chapéu e bater de primeira, sem nenhuma chance de defesa para Cássio.