Um treino técnico na manhã desta quinta-feira indicou o que Fábio Carille pensa para a formação de sua zaga no início da temporada.
Recém-contratado pelo Corinthians, Pablo fez dupla defensiva com Balbuena durante toda a atividade – ambos devem ser titulares no amistoso contra a Ferroviária, quarta-feira que vem, em Itaquera.
Ainda sem definir o time completo, Carille comandou um trabalho de defesa contra ataque em um dos gramados do CT Joaquim Grava.
O setor de marcação foi formado por Léo Príncipe, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel.
Léo substituiu Fagner, que jogou pela seleção brasileira nesta quarta-feira e só volta ao Corinthians na sexta.
Contratado do Bordeaux por empréstimo, Pablo ainda passará por um processo de recondicionamento físico para tentar se igualar ao restante do elenco.
Ele disputa vaga com Pedro Henrique, que treinou em outro grupo nesta quinta-feira.
LEIA MAIS Ajude Fábio Carille a montar o elenco do Corinthians Corinthians tem reunião decisiva por Jadson nesta quinta-feira Herói do Timão na Copinha, Carlinhos quase teve perna amputada após tiro Veja como Drogba ainda causa racha entre departamentos no Corinthians Além de Fagner, a atividade não contou com Rodriguinho, que também estava na Seleção, e Kazim, que se recupera de dores musculares na coxa direita.
A situação do atacante turco, porém, não preocupa a comissão técnica para o amistoso.
O goleiro Walter treinou mais uma vez em campo, ainda longe dos companheiros, mas está recuperado de uma lesão na região do tórax.
Ele também pode ser novidade no duelo com a Ferroviária, mas ficaria apenas no banco de reservas.
O elenco corintiano volta a treinar na manhã desta sexta, no CT Joaquim Grava.