Por mais dolorida que seja, a derrota por 2 a 1 do Inter para o Novo Hamburgo, neste sábado, pela segunda rodada do Gauchão, também apresentou uma boa nova aos colorados.
Já acertado com o clube, o atacante Carlos esteve no Beira-Rio e assistiu à partida em um dos camarotes do estádio.
Assim, sua contratação, para ser o sétimo reforço para o elenco de Antônio Carlos Zago, torna-se iminente.
Até mesmo o vice de futebol Roberto Melo, que costuma evitar falar de nomes antes do anúncio oficial, admitiu que resta apenas "detalhes de burocracia" para oficializar a chegada do atleta, por empréstimo do Atlético-MG, até o final do ano.
– O Carlos foi visto no estádio, estava acompanhando o jogo.
Faltam alguns detalhes de burocracia.
Esperamos que todos os detalhes se concluam logo.
Até segunda-feira, devemos realizar todos os procedimentos para anunciar o jogador – afirma o dirigente.
LEIA MAIS > Zago cita primeiro tempo "sem jogar" em derrota > Danilo cobra time após derrota para o Noia > Atuações: Bob é o pior do Inter em derrota > Confira os lances de Inter 1x2 Novo Hamburgo > Confira a tabela completa do Gauchão 2017 O atacante era esperado em Porto Alegre ainda na sexta-feira para realizar exames médicos.
Para viabilizar sua contratação, a diretoria venceu a concorrência de Vitória e Chapecoense – Carlos chegou a estar apalavrado com o time baiano, mas a negociação estagnou.
O jogador é a aposta da diretoria para reforçar o ataque após o embargo nas tratativas com Marcelo Cirino – o Atlético-PR refuta em liberar o atleta.
O setor, inclusive, é uma das carências prioritárias a ser supridas pelo clube para o elenco de Antônio Carlos Zago.
Revelado pela base atleticana, Carlos teve a oportunidade de deixar o Galo no meio da temporada passada para jogar na Rússia, mas o negócio não foi finalizado.
O jogador tem sofrido com constantes contusões e não conseguiu sequência de jogos pelo Atlético-MG.
Com a camisa atleticana, atuou em 105 jogos e marcou 21 gols, além de ter conquistado a Copa do Brasil (2014) e Campeonato Mineiro (2015).
Antes de Carlos, o único reforço anunciado pelo Inter para o ataque foi Roberson, oficializado ainda em 2016.
O clube ainda contratou o lateral-direito Alemão, os zagueiros Klaus e Neris e os laterais-esquerdo Uendel e Carlinhos.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs