 O Coritiba teve dificuldades para vencer o Foz do Iguaçu, na tarde deste sábado, no Couto Pereira, mas conseguiu os três pontos na quarta rodada do Campeonato Paranaense.
Depois da vitória sofrida por 2 a 1 (veja os gols no vídeo acima) em casa, o técnico Paulo César Carpegiani reconheceu os problemas encontrados pela equipe alviverde, principalmente os dois tempos distintos em termos de atuação, mas considerou o resultado justo diante do Azulão.
- Foi uma equipe que teve ousadia e nos criou dificuldades no primeiro tempo, em um erro do nosso posicionamento.
No segundo tivemos o posicionamento com os nossos dois homens de meio, o Iago pela direita e o Léo pela esquerda.
Foi um resultado normal e justo para uma equipe que buscou o jogo, mas que melhorou no segundo tempo - disse em entrevista coletiva.
Jogando contra o lanterna, o Coxa abriu o placar aos 9 minutos, com Kleber Gladiador, de cabeça, mas permitiu o empate do Azulão ainda no primeiro tempo, após gol marcado por Bruno Flores, após cobrança de falta.
Na etapa final, a equipe alviverde melhorou, mas continuou abusando dos erros.
O gol da vitória veio aos 34 minutos, quando Henrique Almeida aproveitou o cruzamento de Iago, decretando o placar final.
- Tivemos muitas dificuldades no primeiro tempo, não conseguimos encaixar a marcação, ficamos no meio-termo, e a equipe adversária estava levando uma certa vantagem.
Tivemos uma dificuldade imensa no primeiro tempo.
No segundo tivemos uma melhora acentuada à medida que foram feitas as substituições, principalmente do Iago, que entrou muito bem.
Abrimos o campo e, com garra, disposição, vontade e bom futebol, conseguimos imprimir o nosso ritmo e buscamos o gol, o que não ocorreu no primeiro tempo - completou.
Confira também Tabela e classificação do Campeonato Paranaense VC dá nota: avalie as atuações dos jogadores do Coxa Ainda no primeiro tempo, Carpegiani foi obrigado a fazer a primeira substituição quando o meia Yan, uma das surpresas no time titular, saiu lesionado e deu lugar ao meia Tiago Real.
Já no segundo, o treinador trocou Neto Berola pelo atacante Léo Santos e Ruy por Iago.
Para o treinador, o comportamento da equipe foi bem diferente nos dois tempos.
- Eles tiveram facilidade no meio e dominou um bom tempo, foi uma equipe muito perigosa no contra-ataque em função desse nosso meio com dificuldade na marcação, aceitou muito a marcação e não saia pros lados.
Tivemos um problema com o Yan, fui obrigado a mudar, poderia ter colocado o Edinho, mas não era o nosso propósito.
O Tiago entrou na mesma função e ele também não se encontrou.
No segundo tempo colocamos o Henrique para dentro, e com a entrada o Iago a equipe se acertou, abrimos o campo e buscamos o gol com mais vontade.
Mas bem distintos o primeiro do segundo tempo - avaliou.
O Coritiba agora ganha tempo e só volta a campo no domingo, diante do rival Atlético-PR, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense.
O Atletiba está marcado para as 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana