Com uma derrota na estreia do ano e um empate na segunda rodada, o Coritiba vai encontrar a torcida pela primeira vez nesta temporada no próximo domingo.
Para o técnico Paulo César Carpegiani será um confronto complicado, não só pelo primeiro encontro com a torcida em meio a um início negativo de temporada, mas também por conta do retrospecto do Paraná.
– Vai ser uma partida difícil.
Vamos jogar pela primeira vez em casa, contra um adversário que vem fazendo uma boa campanha.
Eu cobro da minha equipe a obrigação de vencer, em qualquer circunstância.
Não tiro essa responsabilidade dos ombros dos jogadores.
Estou bastante tranquilo com a minha equipe – avaliou Carpegiani.
O Tricolor está embalado neste início de ano.
No primeiro jogo de 2017, pela Primeira Liga, derrotou o Avaí por 2 a 0.
Depois, no fim de semana, goleou o Foz do Iguaçu por 5 a 0, na estreia do Paranaense.
Por último, venceu o Cianorte por 2 a 0, garantindo três vitórias nos três primeiros jogos.
Confira também Tabela do Paranaense 2017 Coritiba x Paraná: ingressos para o clássico começam a ser vendidos Regularizado no Coritiba, William Matheus está fora do confronto com o Paraná Para o jogo do próximo domingo, Carpegiani não terá à disposição o volante Jonas, que ainda tenta atingir forma física ideal, e o lateral-esquerdo William Matheus, que sofreu uma inflamação no tendão em um treinamento desta semana.
O treinador, contudo, espera contar com os atacantes Rildo e Neto Berola.
Nesta sexta-feira, o elenco do Coxa faz o treinamento decisivo para definir o time que entra em campo contra o Paraná.
No Couto Pereira, os times se enfrentam a partir das 20h (horário de Brasília) do próximo domingo.
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real.
Coritiba x Paraná Local: Couto Pereira, em Curitiba Horário: 20h (horário de Brasília) Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos (William Matheus); Edinho, Alan Santos, Ruy; Kleber, Henrique Almeida e Filigrana (Rildo).
Desfalques: lateral-esquerdo William Matheus (inflamação no tendão) e volante Jonas (recuperação física) Tempo Real: o Globo Esporte.com acompanha o jogo a partir das 19h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana