O que poderia ser uma partida tranquila para o Coritiba, acabou como um sofrido 1 a 1 com o Vitória da Conquista, na noite desta quarta-feira, no Lomento Junior.
O Alviverde teve as melhores chances contra o rival, mas saiu atrás no placar e foi obrigado a buscar um empate a qualquer custo para chegar à classificação da segunda fase da Copa do Brasil.
Conseguiu, aos 33 minutos do segundo tempo, com uma cabeçada de Werley.
Depois do resultado neutro, o técnico Paulo César Carpegiani evitou criticar a atuação do elenco.
O treinador elogiou o setor criativo, que teve os chutes mais importantes da partida, e culpou um momento pontual de desatenção do árbitro pelo sofrimento do Coxa no empate.
- É colocar a bola para dentro.
Se não tivesse criado, eu ficaria insatisfeito.
A medida que nós criamos e conseguimos colocar a bola para dentro, estou satisfeito.
É questão de bola para dentro.
A medida que não estivermos criando, eu estaria preocupado.
Mas criamos e o jogo encrespou com a falta em cima do Werley, que o juiz não deu.
Tivemos que sair para buscar, tivemos expulsões, um jogo atípico e muito nervoso.
Em uma partida que o Coritiba saiu atrás, mesmo com as melhores chances, a obrigação pelo gol descontrolou a equipe, na avaliação do técnico.
Mesmo assim, para Carpegiani, foi o Coxa quem manteve o controle em todo o tempo.
- Tenho aquelas lamentações, aquele algo a mais de buscar a classificação.
Buscamos o gol, tínhamos que buscar, acho justa a nossa classificação.
Depois do primeiro gol, que a equipe descontrolou um pouco.
Senão, tivemos sempre a equipe sob controle - avaliou.
Confira também Tabela da Copa do Brasil Atuações do Coritiba: Kleber perde pênalti, e Werley faz gol do empate Com empate, Carpegiani é o quinto técnico com mais jogos no Coritiba Kleber assume culpa por dificuldade do Coxa em empate: "Lição para mim" Uma das opções diferentes do técnico, em relação ao último jogo, foi a titularidade do meia Ruy.
Ainda em busca de um jogador criativo, Carpegiani tem testado peças diferentes para a função.
Ruy entrou no lugar de Tiago Real, mas já havia sido escalado no segundo tempo do jogo contra o Paraná.
Pela atuação mais consistente contra o Vitória da Conquista, o meia recebeu avaliação positiva do treinador.
- O Ruy tem sido bastante dinâmico.
A hora que tiver a serenidade de colocar a bola no chão, sem ter afobação, vai ser de grande utilidade para nós - disse, sucinto.
As trocas que Carpegiani tem feito no ataque também têm chamado a atenção neste início de temporada.
O técnico explicou que escolhe um rodízio entre Henrique Almeida, Neto Berola e Rildo por conta da condição física dos jogadores, que ainda buscam atingir a forma ideal.
- Temos vários jogadores principais que dispensam qualquer tipo de comentário.
Vamos colocar a equipe que vamos ter à disposição, sem correr riscos.
O Neto Berola, o Henrique Almeida, o Rildo.
Vamos colocar aquilo que temos de melhor.
Mas sem correr risco de sofrer lesão - decretou o treinador.
Com o resultado, pelo novo regulamento, o Coritiba avança direto para a segunda fase da Copa do Brasil.
O Alviverde enfrenta o ASA, em 22 de fevereiro ou 1º de março.
O local da partida será definido por sorteio.
O próximo jogo do Coxa é no sábado, às 17h, pelo Campeonato Paranaense.
No Couto Pereira, recebe o Foz do Iguaçu, pela quarta rodada do estadual.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana