Um carro, com problemas mecânicos, manteve Orlando da Hora por pelo menos mais um jogo no comando interino do Doze, no Campeonato Capixaba 2017.
O empresário havia revelado que deixaria o clube na última terça-feira, mas por conta da manutenção do seu veículo, uma reunião que teria com a diretoria foi adiada.
E, pela proximidade com o duelo contra o Rio Branco-ES, neste sábado, Da Hora decidiu ficar.
- Meu carro quebrou quando eu estava em Vitória, no início da semana, e não conseguir ir para Marataízes, onde teria uma reunião na terça, com o Luiz (diretor do Doze).
Hoje (quinta-feira) cheguei, entrei em campo, dei o treino e só agora a noite conversamos.
Ainda não acertamos, mas eu não podia largar o Doze em cima do jogo com o Rio Branco - explicou.
Se antes o discurso de Orlando da Hora era de que sairia após a estreia, agora o empresário cogita rever ficar mesmo diante de tantos problemas.
- O Luiz não quer que eu vá de maneira nemhuma.
Mais tem outros obstáculos, fofocas, poblemas de família, falta de dinheiro, então eu prefiro não continuar.
Por outro lado, não consigo deixa esses caras (diretoria do Doze) na mão.
Então, apenas depois do jogo contra o Rio Branco, posso te afirmar se fico ou não.
Vou comandar o time nesse jogo por causa do carro.
Na liderança do Capixabão 2017, após o triunfo sobre o Real Noroeste, o Doze volta a campo neste sábado, às 16h, quando encara o Rio Branco-ES, no estádio José Olívio Soares, em Itapemirim.
O Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.