Paulo Henrique Carneiro Filho chegou ao Sport sob desconfiança da torcida.
Aos 27 anos, o atacante - natural de João Pessoa - não é conhecido no Brasil.
Sua carreira foi construída, basicamente, fora do país natal, onde não jogava havia sete anos.
Dono de uma trajetória curiosa, o jogador passou por várias ligas europeias, rodou por equipes da Ásia e estava em baixa na China e em Portugal.
Apesar disso, tem algumas marcas consideráveis no Velho Continente.
A carreira de Paulo Henrique começou no Atlético-MG.
Formado nas divisões de base do Galo, o jogador subiu aos profissionais em 2007.
A passagem foi rápida.
Ao todo, fez 13 partidas (cinco como titular, oito entrando no decorrer do jogo).
Foram 580 minutos no total.
Chegou a enfrentar o Sport naquela edição do Brasileiro, mas não marcou.
Fez três gols na competição.
Um logo na estreia, contra o São Paulo, outro no duelo seguinte, contra o Figueirense.
E mais um diante do Fluminense.
EXPERIÊNCIA NA EUROPA Então com 18 anos, foi negociado com o Heerenveen, da Holanda.
Chegou para ser o substituto do atacante Afonso Alves, artilheiro do Campeonato Holandês da temporada anterior e que havia sido vendido ao Middlesbrough-ING.
Em termos de gols, a passagem pela Holanda não foi muito especial.
Ainda jovem, Paulo Henrique passou três temporadas na equipe.
Fez 79 jogos e marcou 22 vezes (nas principais competições: Campeonato Holandês, Liga Europa e Copa dos Países Baixos).
O site oficial do atleta contabiliza 119 jogos e 46 gols (inclui amistosos e partidas pelo Heerenveen B).
A melhor temporada foi 2008/09 - quando marcou 13 gols.
Dez deles no Campeonato Holandês.
Ainda assim, bem abaixo do artilheiro daquela edição: Mounir El Hamdaoui, do AZ Alkmaar, que marcou 23.
O uruguaio Luis Suárez, atualmente no Barcelona, fez 22 (pelo Ajax).
De lá, teve uma passagem relâmpago pelo Palmeiras, em 2010.
Fez apenas sete jogos, nenhum como titular, não marcou nenhum gol e voltou rapidamente para a Europa.
Desta vez, na Bélgica, defendeu o Westerlo.
E teve o melhor momento da carreira, em quantidade de gols.
No Westerlo, disputou 39 jogos e marcou 22 gols.
Desses, 18 foram na Liga Belga.
Paulo Henrique acabou como o terceiro na lista de artilheiros da competição.
O goleador foi o croata Ivan Perisic, que defende Inter de Milão, que jogava no Club Brugge.
Apesar do sucesso, Paulo Henrique deu continuidade ao estilo andarilho.
Na temporada seguinte, 2011/12, fechou com o Trabzonspor, da Turquia.
Pela equipe, jogou três temporadas.
Fez 118 partidas oficiais e marcou 29 gols.
Os números, porém, enganam.
Os dois primeiros anos foram fracos quando consideramos as vezes que balançou as redes dos adversários.
O terceiro foi positivo.
Com 13 gols na Liga Turca, em 2013/14, acabou em quinta na lista de artilheiros.
ALTOS E BAIXOS NA CHINA No meio de 2014, Paulo Henrique foi para a China - onde ficou até julho de 2016.
Foram três times defendidos no País.
E altos e baixos.
No primeiro semestre, pelo Shanghai Shenhua, foi bem e marcou seis gols nos 13 primeiros jogos.
Porém, depois disso, acabou tendo lesões, perdeu espaço, foi emprestado para outras equipes e não conseguiu mais se firmar no futebol local.
Em 2015, bem como em 2016, ele jogou pouco.
Tanto que foi para o Estoril-POR apenas para manter a forma.
Ainda assim, por necessidade do clube, acabou atuando por três jogos.
E não marcou gols.
Foi seu último clube antes de acertar com o Sport.
APOSTA NO LEÃO No Sport, Paulo Henrique é visto como aposta.
Tanto que o contrato dele com o clube é de apenas seis meses.
Apesar disso, o jogador vem acumulando elogios.
Na apresentação, o executivo de futebol do Leão falou bem do atleta, que conhece desde a base do Atlético-MG.
Enquanto o treinador Daniel Paulista fez o mesmo.
- Paulo mostrou características interessantes.
É um jogador que, ao mesmo tempo em que tem força física, pelo biotipo natural, tem também mobilidade.
Não é um cara que fica parado na frente.
Isso deu para a gente perceber bastante na partida contra o Strongest.
Esperamos que ele possa reviver os bons momentos que viveu na Europa.