O elenco do Resende voltou a treinar no Estádio do Trabalhador, depois um mês longe de casa.
O espaço ficou fechado para reformas visando o Campeonato Carioca.
Foi feita uma reparação no gramado, além de reparos na estrutura e adequações exigidas pela Federação de Futebol do Rio.
— Os laudos de segurança já estão atualizados.
A gente teve que fazer adequações na parte hidráulica e elétricas.
Adequações de vestiário, manutenção externa, pintura onde estava enferrujado, reparos nas grades, portões, podas de árvores... Para se ter uma ideia, a gente tirou uns 30 caminhões de entulho lá de dentro - detalhou o secretário de Esporte e Lazer, Jorge Alberto Moisés.
Enquanto o Estádio do Trabalhador esteve fechado, o Resende utilizou as dependências de um clube em Porto Real, cidade vizinha a 20 km de distância.
Também fez uma pré-temporada de luxo, que durou 12 dias, em Sorocaba (SP).
— Foi muita união.
A gente aproveitou para se conhecer melhor, principalmente o pessoal que tá chegando.
Treinamos bastante, então, agora é descansar essa toda aí, trabalhar o que falta, o restinho, para a gente gente afinadinho no jogo - explicou Marcel, capitão e camisa 10.
Na semana que antecede o início da Taça Guanabara, os treinos estão sendo realizados no próprio Estádio do Trabalhador, palco que recebe o clássico regional contra o Volta Redonda, neste sábado, às 16h30, o primeiro compromisso dos clubes no Campeonato Carioca.
— Todo mundo quer sempre jogar um clássico, né?
Principalmente os grandes clássicos.
Aqui, o nosso clássico é contra o Volta Redonda.
Então, vamos fazer essa estreia já, se Deus quiser, com uma vitória.
Pra botar a equipe lá em cima e fazer um bom campeonato - disse o volante Rodrigo Souto, principal reforço para a temporada.