Previsto para ser utilizado pelo Flamengo a partir de março, o Estádio Luso-Brasileiro, na Ilha do Governador, está ganhando corpo.
As obras seguem a todo vapor, e o campo já foi integralmente colocado no local.
Vice de administração do Flamengo, Rafael Strauch fez novas imagens do andamento das obras no campo da Portuguesa.
Confira nas fotos abaixo:   URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/casa-do-fla-em-2017-estadio-da-ilha-ganha-corpo-veja-em-fotos-e-video.html Previsto para ser utilizado pelo Flamengo a partir de março, o Estádio Luso-Brasileiro, na Ilha do Governador, está ganhando corpo.
As obras seguem a todo vapor, e o campo já foi integralmente colocado no local.
Imagens divulgadas pelo clube mostram o andamento das obras no campo da Portuguesa.
Confira nas fotos abaixo: