Com um retrospecto de uma vitória, dois empates e uma derrota no Campeonato Paranaense, a diretoria do Cascavel decidiu demitir o técnico Karmino Colombini e anunciou a contratação de Agenor Piccinin nesta terça-feira.
No futebol paranaense, Piccinin já passou pelo Arapongas, em 2009, e pelo Toledo, em 2010.
Ele também foi campeão em Santa Catarina com a Chapecoense, em 2007.
- Quero tirar o máximo deste grupo para que a gente não erre mais.
Houve o erro da irregularidade, agora temos que buscar melhorar.
O projeto do Cascavel é grande, pé no chão e firme - avaliou o recém-contratado na apresentação.
O primeiro desafio de Piccinin será contra o Londrina, em 25 de fevereiro.
A partida será disputada no Estádio Olímpico Regional, às 17h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana