A novela envolvendo Riascos e Cruzeiro está próxima de um fim.
O clube celeste entrou em um acordo para a liberação do atacante ao Millonarios, da Colômbia.
O diretor de futebol da Raposa, Klauss Câmara, em entrevista ao Globo Esporte.com, disse que a negociação está avançada e o anúncio deve acontecer até esta sexta-feira.
- Já estão adiantadas (as negociações), mas estamos aguardando ainda a questão das documentações mesmo.
Em 12 de dezembro de 2016, o Tribunal Superior do Trabalho (TST) estabeleceu o valor que Riascos precisaria pagar ao Cruzeiro em caso de uma transferência.
De acordo com decisão do ministro Ives Gandra, o clube mineiro teria que receber R$ 2.262.000,00 do jogador como caução para poder liberá-lo para assinar com outra equipe.
No dia 2 de fevereiro, porém, o atacante obteve uma liminar, no TST, que lhe concedeu o direito de acertar contrato com outro clube sem precisar pagar ao time celeste.
Apesar desse litígio, Klauss Câmara não confirmou se, de fato, Riascos e/ou o Millonarios pagaram algo pela transação.
No entanto, o dirigente afirmou que o acerto com o clube colombiano foi bom para todas as partes envolvidas.
- Está tudo dentro de um acordo bom para todo mundo.
Pode ser que o anúncio aconteça ainda hoje ou amanhã.
A saída será em definitivo - limitou-se o diretor de futebol do Cruzeiro.
Segundo o jornal El Tiempo, da Colômbia, o atacante colombiano já, inclusive, treina no Millonarios e deverá ser confirmado oficialmente nas próximas horas.
Em entrevista à Rádio Caracol, de Bogotá, o atacante disse que já está tudo certo.
- Já posso jogar sem problemas, apesar que o Cruzeiro não quis chegar a um acordo.
Já estou em Bogotá e espero firmar por um ano com o Millonarios.
Está tudo claro, o juiz (no Brasil) deu o aval para que possa jogar sem nenhum problema e espero estar treinando com a equipe rapidamente.
Quero estar pronto com meus companheiros e estou doido para jogar e fazer gols.
Riascos x Cruzeiro Após a derrota do Cruzeiro por 2 a 0 diante do  Fluminense, em 17 de julho da temporada passada, Riascos concedeu uma declaração polêmica à Rádio Itatiaia.
Na ocasião, ele disse que não estava feliz e que não poderiam a felicidade dele "para jogar essa m...”.
Depois da fala do colombiano o clube celeste afastou o atacante do elenco e, desde então, o jogador e Cruzeiro travaram uma “luta” na justiça.
Relembre todas as fases do caso Riascos e Cruzeiro: Riascos pediu cifra milionária ao Cruzeiro em agosto No TRT, clube e jogador não entraram em acordo Jogador tinha que depositar R$ 3 milhões, mas não o fez Em setembro, jogador conseguiu uma liminar  Mas em novembro, teve uma liminar cassada Riascos entrou com um habeas corpus, mas teve pedido negado No mesmo dia, o TST liberou o jogador para atuar por outro clube Depois, o TST voltou a negar o pedido de Riascos (*) por Thaynara Amaral, com supervisão de Diogo Finelli