O imbróglio jurídico entre Grêmio e Atlético-MG ganhou um novo capítulo nesta quarta-feira.
Em mais uma decisão do juiz Mauro Caum Gonçalves, da 17ª Vara Cível de Porto Alegre, o clube gaúcho obteve a penhora de todas as contas que estejam vinculadas ao Galo para receber os R$ 10,5 milhões referentes à venda do goleiro Victor, em 2012.
Assim, caso haja recursos em contas dos mineiros, eles serão bloqueados e depositados na Justiça até que seja totalizado o valor devido ao time do Rio Grande do Sul.
> Grêmio obtém penhora de venda de Pratto Ao mesmo tempo, o magistrado determinou que o São Paulo terá 24 horas para se manifestar sobre o pagamento da primeira parcela da compra do atacante Lucas Pratto junto ao Atlético-MG.
O valor já transferido seria de 3,2 milhões de euros (R$ 10,47 milhões).
No despacho, Gonçalves pede explicações se os paulistas realmente já realizaram a transação financeira, em qual conta e de que maneira.
Na terça-feira, o Grêmio rebateu a alegação do Galo quanto às pendências em relação a Werley, pedirá que a CBF impeça o clube mineiro de registrar jogadores por dois anos e ainda confirmou que o São Paulo já fez o pagamento da primeira parcela aos mineiros.
A sanção está prevista no artigo 67 no Regulamento Nacional de Registro e Transferências de Atletas de Futebol.
Segundo o texto, após atraso maior de 30 dias, é possível entrar com o processo, com 10 dias para posicionamento do outro clube.
O Atlético-MG, por meio do diretor jurídico Lásaro Cunha, argumenta também ter valores a receber por conta de empréstimos do zagueiro Werley pelo Grêmio a Santos e Figueirense.
Mas o Tricolor rebate e afirma que não recebeu nenhuma compensação financeira pelo defensor nas negociações, pelo fato de os empréstimos terem sido sem custos.
Cunha não considera "pertinente" o argumento gremista em relação ao caso.
E diz que a ação será resolvida somente no poder judiciário.
– O Grêmio está jogando para a plateia dele.
Na verdade, é o seguinte: há um tempo, ano passado, disse que iria promover uma ação, entre aspas, na Fifa, e aí chegou à conclusão que não tem o menor cabimento.
Agora, vieram com essa de CBF.
Se a ação é uma discussão civil, que está no poder judiciário, é no poder judiciário que será resolvido.
Não tem nenhuma pertinência essa colocação do Grêmio.
Trata-se de uma informação e de uma postulação, simplesmente, absurda.
Não tem o menor cabimento - ressalta Lásaro Cunha à Rádio Itatiaia.
Por sua vez, o São Paulo confirma ter sido notificado pela situação, mas adota discurso de "tranquilidade".
O presidente Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco, entende que a dívida não lhe diz respeito e afirmou que o clube "agirá de acordo com o que for determinado".
O goleiro Victor deixou o Grêmio em junho de 2012, após quatro anos no clube gaúcho.
Em troca do jogador, o Grêmio teria direito a receber 50% dos direitos econômicos do zagueiro Werley, atualmente no Coritiba, e 3 milhões de euros, parcelados durante dois anos.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs