O atacante Paulo Roberto, 27 anos, que foi revelado pelo Bahia em 2008, já está à disposição do treinador Samuel Cândido para a sequência do Campeonato Paraense.
Em dois jogos até aqui, o Japiim ainda não conseguiu balançar as redes do adversário.
O jogador participou da movimentação desta sexta-feira.
Além do Bahia, Paulo Roberto tem passagens pelo Fortaleza, Uberlândia, Joinville, Paraná, Guarani, Gama, e também em clubes do exterior, como o Shanghai Shenxin, da China, e o Castro Daire, de Portugal.
O próximo compromisso do Castanhal será neste domingo, a partir das 16h, contra a equipe do Cametá, no estádio Maximino Porpino Filho, em Castanhal.
Os ingressos para esta partida vão custar R$ 10,00.