 Foi um jogo para lavar a alma do torcedor.
Com a goleada por 6 a 1 sobre o Flamengo de Guanambi, o Vitória voltou à liderança do Campeonato Baiano e manteve os 100% de aproveitamento no estadual.
Além dos números, a partida serviu para mostrar uma evolução da equipe dentro de campo.
Em seu comentário no Jornal da Manhã desta quinta-feira, Gustavo Castellucci pontuou algumas mudanças no time comandado por Argel Fucks.
Para o comentarista, o mais notável foi a aplicação tática dos jogadores.
- Um time com disciplina tática muito forte, pressionando muito e um destaque: os gols todos saíram pelo lado direito.
Inclusive o quarto gol, que começou com uma jogada do Euller, na esquerda, saiu pela direita com o Dátolo.
O time do Vitória mudado.
É bem verdade que o time do Flamengo de Guanambi tecnicamente não é muito bom.
É um dos piores do campeonato.
Mas o Vitória mostrou seriedade o tempo todo, comprometimento, um time aguerrido, um time que foi para cima - disse Castellucci (veja o comentário completo no vídeo acima).
Com os três pontos desta quarta, o Leão chegou aos nove pontos ganhos em três jogos.
O Rubro-Negro tem a companhia do Flu de Feira com 100% de aproveitamento, mas leva a melhor no saldo de gols (oito contra seis).
SAIBA MAIS “Não é qualquer dia que se consegue isso”, diz André Lima sobre goleada Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória