Um Campeonato Catarinense transformado, diferente.
Não em sua fórmula, semelhante ao de 2016, mas em sua essência.
Quis o destino que, por meio da tragédia da Chapecoense em novembro do último ano, o foco dos 10 clubes e da Federação Catarinense de Futebol seja o da responsabilidade.
Realizar um competição à altura das 71 vítimas, sob os olhares de todo o mundo e do fortalecimento do futebol de Santa Catarina.
O propósito foi determinado no lançamento oficial da competição, nesta segunda-feira, em Florianópolis, na sede da OAB-SC.
A bola rola no próximo final de semana, com a primeira rodada completa, com cinco partidas.
O lançamento também teve, como não poderia deixar de ser, homenagens à Chapecoense.
A comoção ficou evidente desde o clipe oficial de abertura aos discursos dos presidentes e dos convidados da cerimônia.
A tragédia na Colômbia e a necessidade de reestruturação do clube do Oeste tomou conta de todo o auditório.
E, no final, para marcar ainda mais o tom do lançamento, a mãe do goleiro Danilo, uma das vítimas no voo da Chapecoense, deixou um recado emocionante e inspirador.
- Quantas criança não querem ser goleiro por causa do meu filho?
Então essas crianças me inspiram a ter força, se eu esmorecer agora eles vão ver fraqueza, vão abandonar.
Eu penso, naquela hora (do acidente) eu fui forte, tenho que ser forte até o final agora, não posso deixar que as crianças vejam que estou desesperada.
Cada criança falar para mim que vai ser goleiro e o meu filho o exemplo?
Isso é muito importante - disse, em vídeo, dona Ilaídes.
Com a presença do novo presidente da Federação Catarinense de Futebol, Rubens Angelotti, que assumiu no lugar de Delfim de Pádua Peixoto Filho, também vítima da tragédia, e de nove presidentes dos clubes participantes - a exceção ficou por conta de Jony Stassun, do Joinville, que enviou representante -, a competição foi lançada.
- Podem estar apreensivos de como será a minha gestão, mas quem me conhece sabe que não assumo o trabalho se não estiver seguro do que irei fazer.
Irei fazer uma gestão focada nos clubes, dirigentes, atletas e torcedores.
Só existe futebol em Santa Catarina, pois cada segmento representa e fortalece o outro.
Acredito fielmente que só há uma federação por existir os clubes - disse o mandatário da FCF.
Plínio David Nês, presidente da Chapecoense e também da Associação de Clubes de Futebol de Santa Catarina, foi o centro das atenções.
Com um discurso firme, ele deixou claro todo o agradecimento ao povo colombiano, ao antecessor e amigo Sandro Pallaoro, e também à solidariedade de todos que se comoveram com o clube do Oeste.
- O que nos resta é assumir a missão de levar esse compromisso de procurar fazer uma Chapecoense cada vez maior, mais inserida no futebol nacional e internacional, mas, sempre, em todos os momentos, nunca negando que somos catarinenses - destacou.
A taça do primeiro turno será chamada Atlético Medellín.
Do segundo, conforme, Rubens Angelotti, terá o nome de Sandro Pallaoro, em homenagem ao ex-presidente da Chape e da SCClubes, morto na tragédia na Colômbia.
formato O regulamento do Catarinense 2017 é o mesmo da última edição.
A disputa terá turno e returno.
Os campeões das duas fases vão brigar pela taça na final, em dois jogos, com a decisão disputada na casa da equipe que tiver a melhor campanha nos dois turnos.
Em caso de empate, o time de melhor campanha em todo o campeonato será declarado campeão.
Caso o mesmo time vença os dois turnos, ele será homologado como o vencedor sem necessidade de decisão.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc