 Ben Osborn, Lasse Schöne, Edinson Cavani, Roberto Firmino e Jesús Medina marcaram belos gols durante a semana e estão concorrendo ao prêmio de pintura do futebol internacional promovido pelo programa "É Gol!!!".
No estilo futebol de areia, a bola foi rolada na cobrança de falta para Ben Osborn, que levantou e chutou sem deixar a bola cair para marcar para o Nottingham Forest.
+ Vote na pintura do futebol internacional Lasse Schöne, do Ajax, aproveitou bola espirrada após cruzamento e bateu de primeira da entrada da área, acertando o ângulo do goleiro adversário.
De falta, Cavani marcou um belo gol na vitória do PSG.
O brasileiro Roberto Firmino aproveitou boa jogada de Georginio Wijnaldum, matou no peito e bateu no canto do goleiro.
Jesús Medina, da seleção sub-20 do Paraguai, recebeu na direita da área, cortou para a esquerda e bateu no ângulo, encobrindo o goleiro brasileiro.