 O retorno à elite até foi frustrante, com derrota para o Novo Hamburgo fora de casa, mas não a ponto de esfriar os preparativos do Caxias para uma tarde especial.
Neste domingo, às 17h, o Grená reencontra sua torcida no primeiro duelo no Estádio Centenário (faça um tour no vídeo acima) depois de conquistar o acesso em 2016, com expectativa de clima festivo restrito às arquibancadas.
Em campo, a equipe de Luiz Carlos Winck depara com uma árdua missão e o sonho de buscar o primeiro triunfo no Gauchão diante do Grêmio, campeão da Copa do Brasil.
> Confira a tabela completa do Gauchão Todos esses elementos mobilizam por completo o clube para o duelo, válido pela segunda rodada do Gauchão, como atesta o presidente Maurício Grezzana.
O mandatário admite que o cenário, apesar de simbólico, representa o "maior desafio" desde que assumiu a gestão, ainda na Divisão de Acesso.
Após o tropeço na estreia, o Grená se obriga a buscar a recuperação logo na primeira partida em casa, contra um dos favoritos ao título, num campeonato polarizado por Grêmio e Inter.
Ao passo que um novo revés pode complicar as pretensões de conquistar o título de Campeão do Interior, um triunfo surge como combustível para fazer o time engrenar na temporada.
– É um desafio.
Pegar o Grêmio campeão da Copa do Brasil, todo motivado.
Nós ainda voltando para a Série A do Gauchão.
Talvez seja um dos principais desafios desde que eu assumi.
Estamos preparados.
Nossa ideia é fazer um bom jogo, no reencontro com a torcida.
É difícil estrear fora e pegar logo a dupla Gre-Nal.
Ainda estamos em montagem da equipe.
Mas tem outra: passou por isso, embala.
Ainda mais se vencer.
Vamos sonhar um pouco, torcer e, claro, seguir com muito trabalho – afirma o presidente ao Globo Esporte.com.
Neste domingo, a expectativa de público é de 8 a 10 mil pessoas no Centenário, que passou por melhorias em sua estrutura para receber os fãs.
Dentro de campo, os grenás conhecerão a equipe, entre caras novas e permanências de 2017.
A diretoria prepara ainda uma série de atrações para seus torcedores.
Ainda no sábado, o Caxias lançou seu novo uniforme para a temporada, já utilizado diante do Novo Hamburgo, e inaugurou a nova loja oficial.
O clube também pretende apresentar sua musa, Camila Prigol, à torcida.
– No reencontro, vamos apresentar nossa musa para a torcida, assim como o estádio, com uma melhora.
É a retomada do Caxias.
Pintamos as arquibancadas, melhoramos os acessos e toda a infraestrutura de gestão de sócios.
Nós mantivemos um terço do pessoal do ano passado e reforçamos bastante com novas caras, jogadores que passaram pela primeira divisão do Brasileirão e do Gauchão.
Reforçamos bem a equipe.
Só resta entrosar – ressalta o mandatário.
O técnico Luiz Carlos Winck deve manter a base da equipe que estreou com derrota para o Novo Hamburgo.
O provável Caxias para encarar o Grêmio tem: Marcelo Pitol; Thiago Machado, Edson Borges, Jean e Márcio Goiano; Marabá, Elyeser, Júlio César, Wagner e Reginaldo Jr (Reis); Gilmar.
Grená e Tricolor se enfrentam às 17h deste domingo, no Centenário, pela 2ª rodada do Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs