A CBF divulgou a tabela da segunda fase da Copa do Brasil.
Murici e ASA entram em campo nos dias 22 e 23 de fevereiro, respectivamente.
Após eliminar o Juventude-RS, o Verdão pega o América-MG.
A partida não teve o local confirmado, mas o duelo deve ser realizado no Estádio José Gomes da Costa, em Murici, às 16h.
+ Confira o chaveamento da Copa do Brasil O ASA empatou e passou pela Ferroviária-SP.
Agora, o Alvinegro de Arapiraca tem pela frente o Coritiba.
O jogo será em Curitiba, no dia 23, às 21h30, no Estádio Couto Pereira.
Diferentemente da primeira fase, se a partida terminar empatada, a vaga será decidida nos pênaltis.
Também no dia 22 de fevereiro, ASA e Murici fazem um dos jogos da sétima rodada do Campeonato Alagoano.
A partida está marcado para as 20h30, em Arapiraca, no Estádio Coaracy da Mata Fonseca.
Nesta quinta-feira, pela quinta rodada do estadual, o Murici pega o CSA, às 20h30, no José Gomes da Costa.
No mesmo horário, o ASA vai até a cidade de Olho D'água das Flores para encarar o CEO, no Estádio Edson Matias.