A CBF confirmou nesta quinta-feira a data da partida entre Ponte Preta e Cuiabá, pela segunda fase da Copa do Brasil.
O duelo será disputado no dia 01 de março, com local ainda a definir, às 18h30 (horário de MT).
O local deve ser o Moisés Lucarelli, estádio da Ponte Preta em Campinas (SP).
A partida será única e quem vencer avança à terceira fase.
Empate e a decisão vai para as penalidades máximas.
O mando de campo foi por sorteio, realizado no mês passado na sede da CBF.
Quem passar vai enfrentar o vencedor de Boa Esporte e Goiás.
VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE Antes do importante duelo, o Dourado terá dois compromissos pelo Campeonato Mato-Grossense: no dia 22 de fevereiro, visita o Araguaia em Barra do Garças, no estádio Zeca Costa.
No dia dia 25, sábado de Carnaval, o Cuiabá vai até Rondonópolis jogar contra o União, às 16 horas, no estádio Luthero Lopes.