A Confederação Brasileira de Futebol (CBF) voltou atrás e manteve o horário do jogo entre Gurupi e Londrina-PR, para as 21h30 (de Brasília), no dia 8 de fevereiro, no estádio Rezendão.
A CBF voltou atrás depois de solicitação do clube junto à Federação Tocantinense de Futebol (FTF).
LEIA MAIS >> Gurupi pede à CBF para manter jogo contra o Londrina-PR às 21h30 >> Copa BR: cartola do Gurupi afirma que é difícil superar campanha do Palmas Inicialmente a partida estava marcada para as 21h30 (de Brasília), mas a CBF mudou para as 17h alegando impossibilidade de realização de jogos no período noturno, por possuir iluminação artificial inadequada.
Mas a diretoria do clube garantiu que o estádio sempre recebeu jogos no período noturno e teria condições de realizar o duelo pela Copa do Brasil.
- O fato é que a gente pode ter informado à CBF em algum momento sobre algo da iluminação, mas sempre fizemos jogos oficiais à noite no estádio.
Não há problema com a iluminação - garantiu o dirigente.