A Confederação Brasileira de Futebol (CBF) decidiu manter medidas sustentáveis criadas em 2016 para ajudar na preservação ambiental durante a realização da Copa Verde e uma delas será a troca de ingressos por garrafas pet.
A cerimônia de lançamento da competição será na sexta-feira (17), às 8h30, no Palácio do Setentrião, sede do governo, em Macapá.
De acordo com a CBF, no ano passado mais de 13 mil ingressos foram trocados e quase duas toneladas de garrafas pet foram encaminhadas para quatro cooperativas do Movimento Nacional de Catadores de Resíduos.
A medida iniciará a partir da primeira fase da Copa Verde que acontecerá a partir do dia 5 de março.
Portanto os ingressos da fase preliminar, que iniciou no dia 29 de janeiro, foram vendidos normalmente pelos clubes mandantes das partidas.
O campeonato envolve 18 clubes de 12 estados do Centro-Oeste e Norte do país.
A Copa Verde está prevista para encerrar no dia 17 de maio.
O primeiro jogo da decisão, no entanto, acontecerá em 26 de abril.
O atual campeão da Copa Verde é o Paysandu, no Pará.
Anteriormente, Cuiabá e Brasília venceram o torneio.
O campeão receberá dois troféus: a taça convencional, entregue à equipe vencedora após a decisão, e uma árvore da flora brasileira, prêmio vivo que vai ser plantado na sede ou no CT do clube vencedor.
A competição mantém a presença do "Vermelhão", mascote oficial do campeonato inspirado na arara-vermelha-grande, animal ameaçado de extinção e encontrado em estados onde estão sediados os clubes participantes do torneio.
Confira a tabela básica divulgada pela entidade nacional: Fase preliminar - Dia 29/01 Galvez-AC 1x1 Nacional-AM  Sete de Dourados-MS 1x1 Ceilândia-DF  Dia 11/02 Nacional-AM x Galvez-AC  Ceilândia-DF 3x0 Sete de Dourados-MS  Dia 18/2 Nacional-AM x Galvez-AC Primeira fase - Dia 05/03 Jogo 1 x Paysandu São Raimundo-RR x Águia de Marabá-PA Fast Clube-AM x Santos-AP Atlético-AC x Remo Ceilândia-DF x Luverdense Tocantins x Rio Branco-ES Operário-MS x Luziânia-DF Rondoniense x Cuiabá Dia 19/03 Paysandu x Vencedor Jogo 1 Águia de Marabá-PA x São Raimundo-RR Santos-AP x Fast-AM Remo x Atlético-AC Luverdense x Vencedor Jogo 2 Rio Branco-ES x Tocantins Luziânia-DF x Operário-MS Cuiabá x Rondoniense Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.