A Confederação Brasileira de Futebol (CBF) confirmou neste sábado (28) que o jogo entre Santos-AP e Vasco, pela primeira fase da Copa do Brasil, acontecerá na Arena das Dunas, em Natal, no dia 9 de fevereiro.
O time amapaense, mandante da partida, negociou com uma empresa para transferir o duelo para o Rio Grande do Norte.
Os valores não foram divulgados.
O Globo Esporte.com chegou a adiantar a informação sobre a troca de palco, mas a CBF ainda havia se pronunciado.
A diretoria do Peixe da Amazônia já tinha sinalizado em levar a partida contra a equipe carioca para fora das fronteiras do Amapá após ter protocolado, há pouco mais de duas semanas, na Federação Amapaense de Futebol (FAF) o pedido para mudar o palco da partida.
A mudança de local é considerada mais rentável para a equipe amapaense, pois o Estádio Olímpico Zerão, em Macapá, comporta apenas 4 mil torcedores, já a Arena das Dunas tem capacidade para  31.375 mil torcedores.
Com a mudança de regulamento da Copa do Brasil para 2017, o confronto entre Santos-AP e Vasco será em jogo único.
O clube carioca tem a vantagem do empate para se classificar e seguir na competição.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.