A inversão de mandos nas primeiras rodadas da Série B do Campeonato Amazonense foi por conta de um pedido do CDC Manicoré, um dos quatro clubes estão na disputa.
De acordo com a diretoria da agremiação, o pedido foi feito para economizar os custos da viagem, que dura três dias de barco, em 50%.
Sem dinheiro para fretar um avião, única alternativa para não viajar de barco, o clube teve que contar com a colaboração dos outros três times que disputarão a segundinha para que as alterações fossem aprovadas na Federação Amazonense de Futebol, que anunciou nesta segunda-feira de forma oficial as mudanças na tabela.
De acordo com o diretor de futebol do CDC,  José Geraldo, a ideia é sair de Manicoré para fazer os três jogos fora de casa que o clube tem e jogar os três últimos no Bacurauzão, estádio onde o time manda suas partidas.
- Como Manaus fica perto de Itacoatiara, vamos para a capital de barco, depois alugamos um ônibus para ir jogar contra o Penarol, e depois voltamos a Manaus para fazer o terceiro jogo.
Com a tabela antiga, iríamos a Manaus, depois voltaríamos para Manicoré, e em seguida iríamos até Itacoatiara e depois Manaus de novo – disse.
SAIBA MAIS +FAF adia início da Série B do Barezão e inverte mandos do CDC Manicoré Ele afirma que a mudança na tabela faz o custo da viagem cair pela metade.
A compreensão dos concorrentes pelas duas vagas na primeira divisão acabou sendo fundamental.
- Conseguimos fechar tudo em R$ 13 mil.
Se ainda estivéssemos na tabela antiga, esse custo passaria de R$ 26 mil tranquilamente.
Para conseguir isso conversamos com os presidentes dos outros clubes e explicamos a situação.
Eles foram muito compreensivos e entenderam o nosso lado.
Mostraram que a rivalidade tem que ser dentro de campo, e que fora todo mundo tem que se ajudar.
Nós agradecemos muito isso – completou.
Mesmo com as mudanças, o CDC ainda deve encarar um senhor trajeto no início da Série B.
O clube, que vai viajar com cerca de 20 atletas, vai encarar 616 Km de água pelo Rio Madeira até chegar em Manaus, onde jogará contra o Holanda, no próximo domingo.
O time embarcará na sexta-feira (dia 27) para poder chegar a tempo da partida.
No dia 1º de fevereiro, o desafio é contra o Penarol, em Itacoatiara.
Serão mais 176 Km de estrada até chegar ao Floro de Mendonça para a disputa.
Após o jogo, o time já retorna a Manaus para encarar o Tarumã, no dia 4.
Depois, a equipe volta ao barco, desta vez para regressar a Manicoré encarando agora, mais um dia e meio de viagem ou menos.
Nos rios da Amazônia, o tempo de viagem entre dois pontos nem sempre é o mesmo.
A duração do trajeto depende de a embarcação estar “subindo” ou “descendo” o rio.
A situação do CDC Manicoré não é uma exclusividade do clube e mostra a dificuldade de se fazer futebol no interior de um estado que não possui ligação por estradas sequer dentro de seu próprio território.
Itacoatiara e Manacapuru, que têm ligação com a capital, são exceções dentro da imensidão do Amazonas, cujo tamanho chega a ser maior que o de países como Alemanha, Espanha, Itália, Portugal, Venezuela e vários outros.
As dificuldades, principalmente financeiras, levam os clubes a preferirem o futebol amador em detrimento ao profissional.
As diversas ligas espalhadas pelo interior por vezes oferecem prêmios mais atrativos aos clubes que a primeira divisão do estadual.
O Operário, de Manacapuru e o Nacional Borbense, de Borba, são dois exemplos recentes das dificuldades que os times do interior têm que encarar.
Ambos nasceram no futebol amador e se aventuraram no profissional.
O Operário, que disputou a Série A em 2015, sofreu com a falta de apoio e pediu licença do futebol para reestruturação.
O Borbense, que jogou a primeira divisão em 2016 pagando um salário mínimo para cada jogador, e acabou rebaixado, sequer teve condições de se inscrever na Série B e segue no mesmo caminho que o time de Manacapuru.
O Holanda, campeão amazonense de 2007 e fundado em Rio Preto da Eva, voltou a ter destaque no futebol local após firmar uma parceria e montar base em Manaus.
De acordo com José Geraldo, a expectativa é de que chegando a Série A do Amazonense, o CDC consiga mais apoios que possam dar mais estrutura ao clube.
- Já temos um parceiro em Manaus que está nos ajudando com material esportivo e estamos buscando mais parcerias.
Estando na primeira divisão, com mais visibilidade, é muito melhor para conseguir patrocínio e chamar a atenção de empresários que acreditem no projeto – disse.
O Bacurauzão, em Manicoré, tem capacidade para 5 mil pessoas, e é de lá que o clube espera ter uma renda satisfatória para custear a própria participação no campeonato.
-  O povo está animado com a volta do CDC e esperamos receber bons públicos nos nossos jogos aqui.
Temos taxa de arbitragem para pagar além de outros custos e estamos contando com essa renda para poder manter a equipe nos trilhos – concluiu.