Os pouco mais de 10 dias de preparação em pré-temporada serviram para Antônio Carlos Zago repassar os primeiros ajustes e, aos poucos, dar sua cara ao Inter para 2017.
Uma face que não deve se manifestar por completo na estreia da equipe – e do treinador  – na temporada.
Com apenas dois testes, sem vitórias, em jogos-treino, o lateral-direito Ceará faz questão de ressaltar que o Colorado chega ao primeiro compromisso oficial distante dos "100%" para encarar o Veranópolis neste domingo, no Antônio David Farina, na abertura do Gauchão.
A avaliação do lateral-direito, inclusive, diz respeito não apenas às questões físicas, mas também aos preceitos táticos.
Não à toa, prevê um jogo de "superação", com o Inter em desigualdade no nível de preparação, numa comparação com o rival pentacolor.
Neste domingo, a partir das 17h, até mesmo a temperatura elevada na serra gaúcha é apontada como fator a complicar o desempenho dentro de campo.
LEIA MAIS > Zago arma Inter com 12 na linha e deixa dúvidas > Inter chega a acordo com São Paulo por Carlinhos > Inter empresta lateral Artur à Ponte Preta – Esperamos vencer a partida.
Mesmo com as nossas dificuldades físicas e táticas.
É momento de superação, de realmente muita dedicação e entrega dos atletas para sair de campo exausto.
Se doando ao máximo para superar carências físicas e táticas ou técnicas com uma entrega e uma dedicação acima do normal para vencer a partida.
Nós sabemos que vai ser um jogo difícil.
Nós sofremos no físico nos jogos-treino.
Temos que ser inteligentes e eficazes na hora em que estivermos sem a bola.
A equipe não está 100% fisicamente nem taticamente – avalia o lateral.
Na pré-temporada, o Colorado empatou em 0 a 0 com o Inter de Lages e foi derrotado por 2 a 1 para o Tubarão nos dois únicos testes, em jogos-treino ainda no resort em Viamão, na Região Metropolitana de Porto Alegre.
Os trabalhos serviram para Antônio Carlos Zago encaminhar o time com duas dúvidas para pegar o Veranópolis neste domingo.
O provável Inter tem: Danilo Fernandes; Ceará, Eduardo, Ernando e Uendel; Rodrigo Dourado, Anselmo (Fernando Bob), D'Alessandro e Diego; Roberson e Aylon (Nico López).
– Na pré-temporada, foram 10 dias contínuos treinando, com os jogos-treino, que podemos dizer que foram coletivos, porque no dia anterior treinamos em dois períodos.
Não tem como abordar um jogo de forma oficial treinando na véspera em dois períodos.
Não conseguimos vencer, mas como treinamento foi positivo.
A equipe se movimentou.
Temos o domingo para fazer de forma diferente.
(As indefinições) Vão das características dos atletas.
Como vai se desenvolver.
Independente, temos um esquema tático bem definido para abordar o jogo – ressalta Ceará.
O Inter retoma os treinamentos na manhã deste sábado.
Depois, à tarde, o elenco embarca rumo a Veranópolis, para a estreia na temporada e no Gauchão.
O Colorado encara o VEC às 17h deste domingo, no Antônio David Farina.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs