O próximo compromisso do Ceará na temporada é o duelo contra o Boavista pela Copa do Brasil.
Para isso, o técnico Gilmar Dal Pozzo relacionou 19 jogadores para a partida.
Após usar os reservas contra o Itapipoca, pelo Cearense, a tendência é que o time titular volte a campo.
A bola rola na quarta-feira (15), a partir das 16 horas.
O Globo Esporte.com acompanha todos os detalhes do jogo em Tempo Real a partir das 15h30.
Pela programação, o elenco viaja já hoje para o Rio de Janeiro.
Na terça-feira (14), já treina no estádio Municipal de Itaboraí.
A imprensa não terá acesso às atividades.
+ Confira mais notícias do Ceará + Confira a tabela da Copa do Brasil Confira a lista de relacionados: Alex Amado, Arthur, Diego, Diones, Douglas Baggio, Everson, Felipe Menezes, Felipe tontini, Lucas, Luiz Otávio, Magno Alves, Maxi Biancucchi, Rafael Pereira, Rafinha, Raul, Richardson, Romário, Sandro, Cametá.