Foi uma vitória para ampliar a vantagem na liderança.
Nesta quinta-feira (9), o Ceará contou com gols de Alex Amado e Richardson, na Arena Castelão, para vencer o Horizonte por 2 a 0.
A vantagem para o segundo colocado, o Guarani de Juazeiro, agora é de quatro pontos.
Pelo Campeonato Cearense, o Vovô enfrenta o Guarani de Juazeiro na próxima rodada, no domingo (19), no Romeirão, às 16 horas.
O Horizonte recebe o Itapipoca nos mesmos dia e horário.
+ Confira a tabela do Campeonato Cearense + Confira como foi o jogo em Tempo Real O jogo O Ceará começou propondo o jogo.
Chegou ao ataque várias vezes pelas pontas.
Magno Alves tentava comandar o trio ofensivo alvinegro, até que Douglas Baggio sentiu e foi substituído por Alex Amado.
Com poucos minutos em campo, o jogador completou o cruzamento de Richardson (antes, Magno Alves deixou a bola passar) e balançou as redes do Horizonte.
O Vovô seguiu pressionando e Felipe Tontini até carimbou o travessão.
Na segunda etapa, o Horizonte cresceu e tentou, a todo custo, o gol de empate.
O Ceará manteve a posse de bola, mas pouco produziu.
Quem assustou primeiro foi o Galo do Tabuleiro, com Iago, que arriscou de muito longe e obrigou Éverson a fazer uma boa defesa.
O Horizonte chegava com arremates de fora da área, mas faltava eficiência.
Foi aí que o Ceará decidiu o jogo.
Felipe Tontini encontrou Richardson, que completou para o fundo das redes, ampliando o placar para o Vovô.