O futebol do Ceilândia apareceu na hora certa.
Após duas partidas não muito boas na temporada, o Gato Preto finalmente jogou bem em 2017 e derrotou o Sete de Dourados, do Mato Grosso do Sul, por 3 a 0 na partida de volta pela primeira fase da Copa Verde.
Com o resultado, o time do DF avançou para as oitavas de final da competição regional, onde terá pela frente o Luverdense-MT.
+ Tabela completa e os resultados da Copa Verde 2017 Após passar em branco no primeiro tempo, apesar do domínio em campo, o Ceilândia abriu o placar logo no início da segunda etapa, com Romarinho.
Aos 28 minutos, saiu o segundo, com o experiente zagueiro Badhuga, de cabeça.
Ainda deu tempo de o Gato Preto marcar o terceiro, a três minutos do fim, com Dudu após receber boa bola de Felipe Cirne.
O Ceilândia agora volta o foco para outra competição importante.
Na quarta-feira, o Gato Preto entra em campo pela primeira rodada da Copa do Brasil, quando recebe o ABC de Natal, às 16h (de Brasília), no Abadião.