O Ceilândia foi até o Mato Grosso do Sul e saiu com um resultado interessante no jogo de ida contra o Sete de Dourados pela fase preliminar da Copa Verde.
Após sair atrás do placar, o Gato Preto foi em busca do empate em 1 a 1.
A definição do classificado para enfrentar o Luverdense-MT nas oitavas de final será no próximo dia 11 de fevereiro, no estádio Abadião, em Ceilândia.
Os donos da casa abriram o placar aos 40 minutos do primeiro tempo.
Após falha da defesa do Ceilândia, Jefferson fez 1 a 0.
O Gato voltou com tudo em busca do empate no segundo tempo e o gol saiu aos 27 minutos, com Elivelto se aproveitando de bola que sobrou na área.
+ Tabela completa e resultados da Copa Verde 2017 + Outras notícias do esporte no Distrito Federal Vitória do Ceilândia ou empate em 0 a 0 no jogo de volta, garantem o time do DF na próxima fase.
Empate em 1 a 1 levará a partida para os pênaltis.
Em caso de vitória do Sete ou empate em 2 a 2 ou mais gols, a classificação fica com a equipe do Mato Grosso do Sul.
Antes da definição na Copa Verde, o Ceilândia volta o foco para a estreia no Candangão.
O Gato enfrenta o Real, no próximo sábado, às 16h (de Brasília), no Abadião.