O Rio Branco-AC encerrou na tarde deste sábado (21), com um treino técnico no CT José de Melo, na capital do Acre, a terceira semana de pré-temporada.
Ainda tentando dar uma cara à equipe, o técnico Célio Ivan diz que a partir de agora o time pode começar a ganhar forma, já que as duas primeiras semanas foram focadas mais nos trabalhos de condicionamento físico.
- Duas semanas praticamente o elenco ficou com o Jader (de Andrade, preparador físico).
Agora que começamos a treinar com um grupo maior, com a chegada dos garotos da base, e vamos iniciar o trabalho para ver a ideia e modelo de jogo da equipe.
A ideia nossa é primeiro nos organizar na parte estrutural.
Como o elenco foi formado de acordo com o orçamento do clube, tanto que estão subindo 11 ou 12 atletas da base, a cara do Rio Branco é pés no chão, com atletas jovens, a maioria aqui do estado.
Só vieram seis atletas de fora.
Enfim, é um Rio Branco de recomeço, que as pessoas no início precisam ter um pouco de calma, mas a gente dentro de campo vai tentar a melhor forma de jogar - afirma.
O primeiro desafio do Estrelão na temporada será na Copa do Brasil.
O clube encara o Figueirense na primeira fase, dia 15 de fevereiro, no estádio Florestão, na capital.
Apesar de reconhecer a força do adversário, o treinador acredita que o Alvirrubro pode surpreender.
Mas para isso, tem que trabalhar forte para tentar chegar ao mesmo nível do rival.
- Futebol tem suas histórias.
Muitas equipes consideradas menores em estrutura às vezes conseguem um êxito muito grande.
É nisso que a gente se encosta.
Sabemos a grandeza do Figueirense, as contratações dele, como o Zé Love (atacante ex-Vitória).
É uma equipe que está se preparando para subir para a Série A e vamos tentar, da melhor forma, nos preparar para que o nosso melhor consiga alcançar toda essa grandeza do Figueirense - diz.
Célio Ivan não fica em cima do muro quando questionado se o Estrelão entra como favorito ao título do Campeonato Acreano.
O treinador cita a história do clube como referência para garantir que o maior campeão estadual vai brigar de igual para igual com os rivais.
No entanto, prefere não falar os nomes dos possíveis concorrentes ao troféu.
- O Rio Branco é uma equipe grande que sempre está chegando, a gente sabe do histórico, e não pode pensar diferente agora, mesmo com esse orçamento lá em baixo.
O Rio Branco também é um dos favoritos juntamente com outros.
Não vou falar o nome de outros porque tenho que falar do Rio Branco.
Mas entramos, sim, sabendo da responsabilidade, principalmente da grandeza e da camisa do Rio Branco - conclui.
+ No Rio Branco, volante Caio fica fora de combate por pelo menos 20 dias + Rio Branco recebe últimos "reforços" que jogaram a Copa São Paulo Rio Branco e Figueirense jogam no dia 15 de fevereiro, no estádio Florestão, às 23h30 (de Brasília), pela Copa do Brasil.
Conforme o novo regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar à segunda fase.
No Campeonato Acreano, o Alvirrubro estreia contra o Andirá, no dia 19 de fevereiro, no Florestão, às 17h45 (do Acre).
O Estrelão joga ainda o Campeonato Brasileiro da Série D nesta temporada.