O meia Celsinho ganhou créditos com o técnico Claudio Tencati após o desempenho na vitória do Londrina sobre o Figueirense, por 1 a 0, pela Primeira Liga.
O jogador entrou no segundo tempo e garantiu a vitória sobre os catarinenses, fora de casa, pela Primeira Liga.
Apesar disso, ele deve continuar no banco contra o Prudentópolis, domingo, no Estádio do Café, pelo Parananese.
Tencati elogiou a atuação de Celsinho, mas ainda não o vê pronto fisicamente para ganhar uma vaga no time titular.
O técnico alviceleste destacou que não quer o meia apenas por um momento, mas espera uma regularidade durante a temporada.
– Ele ganhou créditos, ganhou confiança, não só para ele, mas para nós e para as pessoas que talvez tinham uma imagem diferente dele.
Não dá para começar como titular porque fisicamente ele ainda vai melhorar, e o Gava e o França estão um passo à frente nesse sentido.
A gente vai trabalhar.
Não quero o Celsinho nas primeiras cinco partidas para detonar e depois oscilar.
Vai ser gradativo, passo a passo, para ele ir crescendo e se tornar uma referência ali sem cair de rendimento.
Eu falei para ele, o jogador de futebol tem que ser regular.
Dispensamos comentários sobre o valor técnico dele.
Nos treinamentos ele está se empenhando – comentou Tencati após o jogo contra o Figueirense.
Leia também: Único reforço em campo, Fabinho estreia pelo Londrina e mira o Estadual Pacotão: Londrina é cirúrgico e conta com estrelas de Tencati e Celsinho Tencati destaca importância da vitória na estreia: “Dá moral” Celsinho volta ao Londrina com gol e comemora vitória O treinador tenta também achar o melhor posicionamento para Celsinho em campo.
Contra o Figueirense, ele entrou aos 19 minutos do segundo tempo no lugar do atacante Wellisson e passou a jogar mais pelo lado direito.
No lance do gol, o meia começou a jogada no campo de defesa e depois apareceu na área para completar.
Além dessa opção de jogar mais aberto pela direita, Tencati tem testado Celsinho um pouco mais recuado, fazendo a ligação com o ataque, posição que é ocupada hoje por França e Rafael Gava.
– Dentro do que eu penso taticamente, ele sabe que tem que fazer uma adequação.
Em alguns treinos, o Celsinho estava jogando um pouco mais atrás, como foi no amistoso contra o Linense, na posição do Gava.
Nos treinamentos, ele aproxima muito do Fabinho, até para fazer uma dupla ali, e funciona muito bem.
Pode jogar ali e também do outro lado, como primeiro atacante.
É um jogador que sabe flutuar, ganhar espaços, é inteligente taticamente – analisou Tencati.
Celsinho não jogava pelo Londrina desde julho de 2015, quando foi emprestado para o  Figueirense.
Na temporada passada, ele foi para o Paysandu.
Sem propostas e com contrato até o fim de 2017, o meia entrou nos planos do técnico Claudio Tencati para a temporada.
No Tubarão desde o fim de 2012, Celsinho foi campeão paranaense e conquistou o acesso à Série C, ambos em 2014.
– Ele oscilou durante a caminhada e também conosco, teve seus altos e baixos, mas foi um cara vencedor no Londrina e comigo.
Eu nunca menosprezo um jogador vencedor – disse Tencati.
A delegação do Tubarão chega em Londrina no começo da noite desta quinta-feira.
O técnico Claudio Tencati comanda na sexta-feira um treino para definir a equipe que enfrenta o Prudentópolis, na estreia pelo Paranaense.
A partida será no domingo, às 17h (de Brasília), no Estádio do Café.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana