 O meia Celsinho viveu momentos bem distintos na derrota do Londrina para o Toledo, por 2 a 1, no estádio 14 de Dezembro, neste domingo, pela terceira rodada do Paranaense (confira os melhores momentos do jogo no vídeo acima).
Mantido como titular pelo técnico Claudio Tencati, ele marcou no primeiro tempo o gol que abriu o placar para o Tubarão.
Porém, nos primeiros segundos da etapa final, acabou expulso após uma confusão com o zagueiro Jean Pablo.
Na saída do gramado, Celsinho criticou a atuação do árbitro Rafael Traci.
– Ele (o árbitro) é ruim mesmo.
Ele acabou pecando, não foi só isso que ele errou durante a partida.
Não justifica a derrota, mas quando nós falhamos, nós reconhecemos.
Temos também que reconhecer quando as pessoas erram contra o Londrina – criticou Celsinho.
A expulsão aconteceu nos primeiros segundos da etapa final.
Logo após apitar a saída de jogo, o árbitro Rafael Traci parou a partida por causa de uma confusão entre os jogadores no meio-campo.
Inicialmente, Safira, do Londrina, e Jean Pablo, do Toledo, foram expulsos.
Porém, ao consultar o quarto árbitro, Traci mudou e expulsou Celsinho no lugar de Safira (veja o lance no vídeo acima).
– Nós sabíamos que o Toledo tem uma jogada na saída que eles recuam a bola e fazem o lançamento longo para os defensores.
Tínhamos treinado na semana para fazer esse bloqueio.
Eu fiz o bloqueio no defensor, a princípio sem nenhum tipo de agressão, como ele relatou ao quarto árbitro.
Primeiro ele expulsou o Safira e o defensor deles, usando o argumento que viu a agressão.
Depois, ele voltou porque o quarto árbitro disse que eu agredi o defensor.
Creio que as imagens vão mostrar que não houve nenhuma agressão, mas sim a falha do Rafael (Traci, árbitro) na partida – explicou Celsinho.
> VC dá Nota: avalie os jogadores do Londrina na derrota para o Toledo – Não teve nenhum tipo de agressão.
Eu fiz o bloqueio para ele (o jogador do Toledo) não atacar.
Houve um choque entre nós, mas agressão da minha parte não houve.
Se ele (o árbitro) disse que viu algo do defensor, eu não sei.
Da minha parte, não houve nada – completou.
Antes, o meia tinha balançado as redes e vinha sendo um dos nomes do jogo.
O gol saiu aos 25 minutos do primeiro tempo.
Rafael Gava cobrou escanteio pela esquerda, Safira desviou de cabeça na primeira trave, e Celsinho completou, de peito, para abrir o placar (assista o gol no vídeo).
Foi o segundo gol dele na temporada.
– O importante é o gol, é finalizar e concluir em gol.
Nós sempre treinamos essa bola raspada, e eu fui feliz em fechar na segunda trave para concluir com o peito.
Era o jeito mais fácil no momento, com a cabeça talvez ela subiria – comentou Celsinho, na saída para o intervalo do jogo.
> Veja a tabela completa do Paranaense Com a expulsão, Celsinho desfalca o Londrina na partida contra o PSTC, no domingo, no Estádio do Café, pela quarta rodada do Paranaense.
Antes, na quarta-feira, às 21h30 (de Brasília), o Tubarão joga contra o Gurupi-TO, fora de casa, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana