Faltando menos de uma semana para o Flamengo-PI estrear no Campeonato Piauiense contra o 4 de Julho, o treinador Celso Teixeira fez um balanço do trabalho desenvolvido na pré-temporada.
Mesmo com as dificuldades ocasionadas pela falta de um local fixo para o treinamento dos atletas, o comandante afirmou que tem gostado das atividades e da dedicação dos atletas, acreditando no grupo.
O Flamengo-PI joga contra o Colorado, na Arena Ytacoatiara, na próxima quarta-feira, em Piripiri, às 20h.
- Cada dia me agrada pela dedicação.
Temos características diversas.
Temos problemas estruturais para treinamento, mas temos compensado isso com muito trabalho e força de vontade.
Peguei um grupo muito bom.
O trabalho está sendo bem feito.
Lógico que isso depende do que levarmos para dentro de campo nos jogos e reverter em vitórias.
O time está pensando desse jeito.
Sabemos que vamos enfrentar dificuldades e precisamos fazer que estamos fazendo: trabalhar cada dia a mais e com mais seriedade – comentou Celso Teixeira.
+ TABELA: os jogos do Flamengo-PI para o Campeonato Piauiense  Celso Teixeira avaliou o trabalho das equipes adversárias que disputam nesse momento a Copa do Nordeste, casos de River-PI e Altos.
O comandante acredita que poderá trabalhar dentro das falhas desses times.
- É bom porque vamos vendo o potencial deles.
Conheço a equipe do River-PI e a maioria dos jogadores que tem lá.
Tem um grande treinador como o Altos que possui também um grande elenco e saiu à nossa frente nessa preparação.
A questão de assistir os jogos desses times é mais para a gente olhar ali uma coisa ou outra que a gente usa durante os jogos contra eles, mas nada vai me surpreender.
São duas equipes favoritas ao título também.
É lógico que cada jogo é diferente e vamos ficar atentos aos detalhes.
Vamos tentar tirar proveito disso - continuou.
Uma das táticas utilizadas pelo treinador são os treinos fechados à imprensa.
Ele garante que por mais que seja interpretado mal, esse formato já deu resultados em campo, principalmente em caso de jogadas ensaiadas.
Um exemplo citado por Celso Teixeira foi o título conquistado em 2013 contra o América-RN, onde o gol saiu de uma jogada que ninguém sabia como seria feita.
- Eu não sei se os treinos fechados fazem a diferença.
Já fez algumas vezes, positivamente inclusive.
Peço desculpas e a compreensão da imprensa, pois são alguns treinos: os táticos e de bola parada que eu costumo pedir a compreensão de todos.
Não fecho todos os treinos.
Já ganhei títulos em 2013, contra o América-RN, de jogada ensaiada que nós tínhamos treinado.
Era uma surpresa que tínhamos, foi um lance decisivo na partida.
Isso a gente tenta preservar porque hoje todos os treinadores são inteligentes e prestam bastante atenção.