O meia Celsinho vive a expectativa de ser titular no Londrina na partida contra o Avaí, terça-feira, às 19h (de Brasília), na Ressacada, pela segunda rodada da Primeira Liga.
O jogador deve ser uma das novidades da equipe, entrando na vaga do meia-atacante Fabinho, que será poupado.
– Eu ainda não sei se vou sair jogando.
Eu tenho uma expectativa muito grande.
Desde que cheguei, estou trabalhando para isso e tentando reconquistar o meu espaço.
Se for contra o Avaí, vou procurar fazer o meu melhor e trazer mais três pontos.
Eu venho trabalhando desde o meu retorno para ter essa posição sadia com meus companheiros, para deixar essa dúvida boa na cabeça do treinador – disse, em entrevista antes do embarque para Florianópolis.
De volta ao Londrina após um ano e meio, Celsinho começou os dois primeiros jogos da temporada no banco e entrou no decorrer das partidas.
Contra o Figueirense, ele fez o gol da vitória do Londrina, por 1 a 0, em Florianópolis.
No empate com o Prudentópolis, por 1 a 1, pelo Paranaense, no Estádio do Café, o meia entrou ainda no primeiro tempo e foi elogiado pelo técnico Claudio Tencati.
– Eu precisava de um jogador para fazer isso naquele miolo de meio-campo com o ataque.
A alternativa era o Celsinho, por isso é preciso ter um jogador experiente nesses momentos.
Fomos felizes na substituição, ele mudou o aspecto do jogo, crescemos e melhoramos no segundo tempo – comentou o treinador, após o empate com o Prudentópolis.
– Vejo que fui bem.
Consegui fora de casa fazer o que o Tencati pediu, jogando pelo lado.
Dentro de casa, joguei mais centralizado, buscando o passe curto, com a bola no pé dos nossos atacantes.
Avalio que foi um desempenho bom para o começo da temporada, foi um início prazeroso para mim – avaliou Celsinho.
Leia também: Sem dois titulares, Londrina viaja com 22 jogadores para enfrentar o Avaí Tencati vê empate ruim, mas destaca reação do Londrina no segundo tempo Confira a tabela completa da Primeira Liga O meia garante estar pronto para jogar, independente do posicionamento indicado por Tencati.
Contra o Figueirense, Celsinho atuou mais aberto pelo lado direito, enquanto contra o Prudentópolis ele atuou um pouco mais recuado e centralizado.
Nos treinos, o jogador vem sendo testado também à frente dos volantes, fazendo o trabalho de ligação com o ataque.
– Eu fiz no Paysandu essa posição mais avançada, não foi nenhuma novidade para mim, eu entrei dessa maneira contra o Figueirense e não senti problemas.
Essa posição recuada eu até prefiro, em relação as duas posições, porque é onde eu estou sempre com a bola nos pés, onde eu consigo fazer o jogo andar.
Não vejo problema em ambas, ou até mesmo mais centralizado, como foi contra o Prudentópolis.
Eu consigo fazer sem problemas – explicou.
Avaí x Londrina – segunda rodada da Primeira Liga Local: estádio da Ressacada, em Florianópolis (SC).
Data e horário: terça-feira, às 19h (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Igor Bosel, Matheus, Luizão (Marcondes) e Igor Miranda; França, Germano (Rafael Gava), Júlio Pacato e Celsinho; Lucas Machado (Wellisson) e Safira.
Arbitragem: apita o jogo o árbitro Leandro Pedro Vuaden, auxiliado por Rafael da Silva Alves e Maurício Penna, todos do Rio Grande do Sul.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana