 Rogério Ceni não cravou quem será o goleiro titular do São Paulo na temporada de 2017.
Nos dois jogos do Torneio da Flórida, vencidos pelo Tricolor, ele iniciou com Denis no primeiro tempo e o substituiu por Sidão no intervalo.
Na semifinal diante do River Plate e na decisão contra o Corinthians, Sidão manteve o empate sem gols no placar e pegou duas cobranças de pênalti em cada disputa.
Por isso, inclusive, foi eleito o melhor jogador do torneio.
– Tem o Renan (Ribeiro) também.
Considero os três do mesmo nível.
A vinda do Sidão foi até para estimular a competição entre os três.
Contra o River, era para ter acabado o jogo no primeiro tempo porque criamos muitas chances para isso.
De repente, o jogo foi se arrastando e aí coincidiu com o Sidão fazendo as defesas nos pênaltis.
Hoje (sábado) se repetiu.
Não temos pressa para resolver essa questão.
Fiquei quatro anos esperando a minha oportunidade para jogar no São Paulo.
Na posição, só um joga e outros vão ter de esperar.
Tenho mais duas semanas e um amistoso no dia 29, no Brasil.
Os dois foram muito bem aqui.
Se o Renan não se machuca, também teria atuado pelo menos 45 minutos – disse Ceni.
A vitória por 4 a 3 nas penalidades sobre o Corinthians foi a segunda diante do rival do São Paulo na carreira do goleiro de 34 anos.
Em 2016, pelo Audax, Sidão eliminou a equipe na semifinal do Paulistão.
Depois, o clube de Osasco foi vice-campeão estadual diante do Santos.
Mesmo assim, ele mantém humildade na disputa com Denis e Renan Ribeiro pela vaga de titular.
– Não é hora de mudar minha atitude.
Não posso achar que, pelo que fiz aqui, já sou titular da equipe.
Manter os pés no chão.
Estou chegando agora e tenho de buscar o meu espaço.
Só tenho de agradecer o carinho que fui recebido pelo torcedor são-paulino.
É a segunda decisão que ganho do Corinthians.
A primeira foi contra o Audax na semifinal do Paulista.
Quanto mais você for bem, mais a cobrança vai aumentar – afirmou Sidão.
Depois do título de sábado, o elenco do São Paulo aproveitou o domingo, dia do aniversário de 44 anos do técnico Rogério Ceni, para comemorar.
O grupo foi ao parque da Universal, em Orlando, e se divertiu.
A delegação retorna ao Brasil nesta segunda-feira à noite.