Nesta sexta-feira, a imprensa e a torcida descobriram que a escalação do São Paulo de Rogério Ceni não será tão facilmente revelada.
Após um treino tático fechado no CT da Barra Funda, o técnico não revelou os 11 titulares que pretende escalar no domingo, contra o Audax, na estreia do Campeonato Paulista, às 17h, na Arena Barueri.
– Não tenho porque passar.
É uma coisa nossa, interna.
Estamos a 48 horas do jogo e muita coisa pode acontecer.
Eles sabem basicamente quem sairá jogando, temos uma ou duas dúvidas.
É importante que cada um saiba onde vai entrar e que função vai executar, seja titular ou durante a partida.
Antes do jogo vamos definir para vocês – afirmou.
Na última quinta-feira, com a equipe dividida entre defesa e ataque, Ceni indicou que poderá escalar Sidão, Bruno, Maicon, Douglas e Buffarini; Rodrigo Caio; Thiago Mendes, Cueva, Luiz Araújo e Wellington Nem; Chavez.
Questionado sobre a saída de David Neres, vendido por R$ 50,7 milhões ao Ajax (HOL), o técnico lamentou, se mostrou compreensivo com a situação financeira do clube – a dívida atual gira em torno de R$ 140 milhões –, mas disse que espera reforços da diretoria.
– Eu contava com o Neres, por outro lado tenho que entender as dificuldades financeiras do clube.
Era uma proposta relativamente boa para um jogador de salário relativamente baixo em relação ao resto do elenco.
Isso fascina o jogador – ponderou Ceni, que pediu a volta do xará, emprestado ao Sport até maio deste ano.
– O São Paulo tem um jogador que seria muito importante para mim que é o Rogério, que está no Sport.
Tentamos uma negociação, mas parece que está difícil trazê-lo neste momento.
É uma posição que cansa muito porque são velocistas, jogam em alta intensidade o tempo todo.
Vamos ver como a diretoria pode nos ajudar.