Terminou na manhã deste sábado a preparação do São Paulo para a estreia no Campeonato Paulista.
O técnico Rogério Ceni orientou treinamento de portões fechados no CT da Barra Funda.
A equipe titular não foi confirmada pelo treinador para o duelo com o Audax, às 17h deste domingo, na Arena Barueri.
Ceni e o auxiliar Michael Beale montaram o time e orientaram os atletas em trabalho tático - enquanto o auxiliar Pintado comandava o restante do elenco em trabalho técnico em campo reduzido.
Depois, priorizaram atividades de bola parada.
Os jogadores trabalharam posicionamento ofensivo e defensivo e depois ensaiaram cobranças de falta de pênalti.
+ Thiago Mendes afirma que Ceni uniu grupo e promete São Paulo diferente O elenco foi liberado até a noite deste sábado, quando inicia a concentração para a partida.
Rogério Ceni relacionou 23 atletas: os goleiros Denis e Sidão, os laterais Bruno, Buffarini e Junior Tavares, os zagueiros Maicon, Rodrigo Caio, Lugano, Breno, Lucão e Douglas; os volantes Thiago Mendes, João Schmidt e Araruna, os meias Cueva, Cícero, Wesley e Shaylon e os atacantes Chavez, Gilberto, Luiz Araújo, Wellington Nem e Neilton.
Veja as informações da estreia do São Paulo no Paulistão: Próximo adversário: Audax.
Local: Arena Barueri, em Barueri.
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Escalação provável: Sidão; Bruno, Maicon, Douglas e Buffarini; Rodrigo Caio; Thiago Mendes, Cueva, Luiz Araújo e Wellington Nem; Chavez.
Desfalques: Lucas Fernandes (em fase final de recuperação e não inscrito), Lucas Perri e Lyanco (na seleção sub-20 e não inscritos).
Arbitragem: Vinicius Gonçalves Dias Araujo, auxiliado por Miguel Cataneo Ribeiro da Costa e Gustavo Rodrigues de Oliveira.
Transmissão: Premiere e Premiere HD (com Milton Leite e Luiz Ademar).
Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 16h.