Presente na última vitória do São Paulo contra o Santos na Vila Belmiro, em 2009, Rogério Ceni, agora técnico, lembrou daquela triunfo por 4 a 3, pelo Brasileirão, e espera acabar com o tabu nesta quarta-feira, a partir das 21h45 (de Brasília), no estádio do Peixe.
Na ocasião, Ceni, que viveu momentos relevantes da sua carreira na Vila, marcou, de falta, um dos gols do triunfo tricolor.
– A vitória por 4 a 3 mostrou bem isso, que não é fácil bater o time deles.
Depois do gol, soubemos segurar o resultado e conquistamos a vitória.
O Santos tem um aproveitamento altíssimo jogando na Vila Belmiro, e sempre foi complicado enfrentá-los lá.
Agora não posso mais tentar marcar um gol de falta (risos), mas posso colaborar com a formação do time e tentar fazer com que este início de 2017 seja diferente – disse Ceni ao site oficial do São Paulo.
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO Um triunfo no San-São, logo após a goleada por 5 a 2 sobre a Ponte Preta, seria muito importante para Ceni e o Tricolor sentirem que estão no caminho certo para a temporada de 2017.
– Será o nosso segundo clássico na temporada, o primeiro no Campeonato Paulista e em um dos lugares mais complicados para jogar: a Vila Belmiro.
Vamos tentar fazer o nosso melhor para conquistar um resultado positivo, porque queremos a vitória.
+ Primeiro gol de Ceni completa 20 anos; reveja os 131 pelo São Paulo + Motivado para o clássico, Cueva mira vitória na Vila Rogério Ceni disse estar feliz com o desempenho da sua equipe, principalmente pela entrega dos seus jogadores em campo.
– Estou muito contente com o momento da nossa equipe, porque conseguimos uma boa vitória na última rodada.
O melhor de tudo, além das atuações individuais, foi ver que o time jogou bem e procurou vencer do começo ao fim.
E é isto que temos que levar para o clássico.
– Todo o grupo quer melhorar a cada partida.
Cada jogo é uma oportunidade para melhorar e colocar em prática o que temos feito nos treinos.
Essa é a nossa mentalidade.
Se é um clássico ou não, não importa.
Temos que jogar para ganhar.
Claro que jogos assim dão uma motivação maior, mas o nosso foco é melhorar coletivamente para vencer e ter um time forte.
É assim que encaramos o duelo com o Santos – acrescentou ele.
A escalação tricolor ainda é uma incógnita.
O técnico fechou o treino da última terça-feira para definir a equipe com atividades táticas e de bola parada.
A tendência é que a base da goleada por 5 a 2 sobre a Ponte Preta no domingo seja mantida, com algumas mudanças prováveis, como o retorno do lateral-direito Buffarini à esquerda.
Próximo adversário: Santos Local: Vila Belmiro, Santos Data e horário: quarta-feira, 21h45 (de Brasília) Escalação provável: Sidão, Bruno, Maicon, Rodrigo Caio e Buffarini; João Schmidt; Thiago Mendes, Cícero, Cueva e Luiz Araújo; Gilberto Desfalques: Pratto e Jucilei (ainda não estão inscritos), Wellington Nem (estiramento na coxa esquerda) e Wesley (recupera-se de artroscopia no joelho esquerdo) Arbitragem: Vinicius Gonçalves Dias Araujo, auxiliado por Anderson José de Moraes Coelho e Bruno Salgado Rizo Transmissão: TV Globo para SP (com Cleber Machado, Caio Ribeiro, Casagrande e Paulo César Oliveira) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Odinei Ribeiro e Wagner Vilaron); Rádio Globo/CBN (com Oscar Ulisses, Mário Marra e Paulo Massini) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir de 20h30