 O São Paulo apresentou falhas em todos os setores na derrota por 4 a 2 para o Audax, em Barueri, na primeira rodada do Campeonato Paulista.
Assim, dividindo responsabilidades, o técnico Rogério Ceni, que fez sua estreia numa competição oficial, procurou explicar a má atuação tricolor.
– Jogamos com o time um pouco mais aberto do que na pré-temporada.
Não conseguimos ter a compactação de que gosto – explicou Ceni, comentando as distâncias que apareceram entre defesa, meio e ataque.
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO – O primeiro gol foi um bate-cabeça nosso (entre Maicon, Douglas e Buffarini), mas, no segundo, eles vieram tabelando.
Quando tomamos um gol, não existe falha de um único setor.
Mas é natural que, quando toma quatro, você procure as falhas defensivas.
Como um time, o espaçamento ficou muito grande.
Não podemos permitir uma tabela como aquela pelo meio – afirmou Ceni, destacando o segundo gol do Audax, de Pedro Carmona.
O técnico também comentou o desempenho ofensivo do São Paulo: – No começo do segundo tempo, tivemos duas chances claras.
E tomamos o gol no único escanteio que tivemos contra no jogo (o terceiro gol do Audax).
Pressionamos durante o tempo todo, batemos, batemos...
Tomamos um gol de contra-ataque (o quarto), arriscando no mano-a-mano... Em finalizações, foram 27 contra 12.
Escanteios, 7 a 1 – disse Ceni, usando números para destacar o volume de jogo na frente, que não foi transformado em gols para evitar a derrota.
+ Atuações do São Paulo: Chavez faz dois gols; Douglas e Buffarini vão mal – Tem bastante coisa para acertar.
Eu vi muita coisa boa e vi muita coisa que fugiu do que nós trabalhamos.
Mas a parte de perder gols e sofrer gols, isso acontece.
Uma falha, um erro, um deslize... Temos muito a evoluir taticamente, como grupo, e eu tenho bastante coisa para fazer no time – completou o técnico, sempre dando ênfase na atuação coletiva, não em erros individuais.
O São Paulo volta a campo na quinta-feira, em São Luís, no Maranhão, em jogo único contra o Moto Club pela primeira fase da Copa do Brasil – por jogar fora de casa, o Tricolor tem a vantagem do empate.
Wellington Nem, que saiu machucado ainda no primeiro tempo da partida deste domingo, é dúvida.