Lucas Pratto vai ser relacionado pelo técnico Rogério Ceni para enfrentar o Mirassol, sábado, às 19h30, no Morumbi, pela quarta rodada do Campeonato Paulista.
O atacante argentino já está com a documentação regularizada na CBF e vai ser inscrito no estadual.
Por conta do atraso na documentação, o jogador não pode estrear na vitória por 3 a 1 sobre o Santos, na Vila Belmiro.
"Melhor" para o São Paulo, que pretende usar a presença do reforço milionário para atrair mais torcedores ao Morumbi.
Na estreia de Ceni em casa, como técnico, foram mais de 51 mil.
– Queria ver de novo o Morumbi lotado.
Na descida do ônibus, quando encontra o torcedor... é um 12º combustível.
A vitória de hoje (contra o Santos) significa ver um Morumbi cheio.
Com preço acessível, vamos colocar o torcedor – declarou o Mito.
A concorrência para Lucas Pratto é forte.
Gilberto fez quatro gols nos últimos três jogos.
O atacante deu assistência para Luiz Araújo e sofreu pênalti na vitória por 3 a 1 sobre o Santos.
Chavez, titular no início da temporada, fez dois gols na derrota por 4 a 2 para o Audax.
O argentino, no entanto, ficou fora do banco de reservas contra Ponte Preta e Santos.
Ele tem dores musculares e é dúvida.
O São Paulo se reapresenta nesta quinta-feira à tarde, no CT.