No sábado, empate do Inter e vaias no Beira-Rio.
No domingo, vitória do Grêmio e liderança e ainda a primeira demissão de treinador, de Carlos Moraes, do Ypiranga.
O desempenho da dupla Gre-Nal e os demais jogos da terceira rodada serão analisados no Central do Gauchão desta segunda-feira, ao vivo, a partir das 14h30.
O programa terá apresentação do repórter do Globo Esporte.com Diego Guichard com a participação do narrador e repórter do Sportv, Márcio Meneghini, do do repórter do Globo Esporte.com Eduardo Moura e do comentarista de arbitragem da RBS TV, Márcio Chagas.
Com 30 minutos de duração, o Central do Gauchão é transmitido ao vivo pelo internet.
Os internautas podem participar através da cobertura em tempo real, enviando perguntas e comentários (clique aqui), ou pelo Twitter, com a hashtag #Centraldo Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs