O Central do Gauchão está de volta ao seu tradicional dia.
Na tarde desta segunda-feira, o programa discute a segunda rodada do Campeonato Gaúcho, ao vivo, a partir das 14h30.
As derrotas do Grêmio e do Inter entram na pauta, além da liderança de clubes do Interior e outros destaques da competição.
No domingo, o Grêmio foi superado pelo Caxias por 2 a 1, no Centenário, sem jogar bem.
Antes, nábado, o Inter perdeu para o Novo Hamburgo pelo mesmo placar no Beira-Rio.
O Anilado agora é o líder do Gauchão, com seis pontos.
O programa terá apresentação do repórter do Globo Esporte.com Eduardo Moura com a participação do comentarista da RBS TV Maurício Saraiva, do repórter do Globo Esporte.com Eduardo Deconto e do comentarista de arbitragem da RBS TV, Márcio Chagas.
Com 30 minutos de duração, o Central do Gauchão é transmitido ao vivo pelo internet.
Os internautas podem participar através da cobertura em tempo real, enviando perguntas e comentários, ou pelo Twitter, com a hashtag #Centraldo Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs