O Central vai disputar a última rodada da primeira fase do Campeonato Pernambucano nesta quarta-feira contra o Flamengo de Arcoverde.
A partida será realizada no Vera Cruz, já que o Lacerdão está recebendo tratamentos para melhoria do gramado.
Para a disputa, a diretoria da Patativa divulgou na noite desta segunda-feira uma promoção para o torcedor alvinegro.
Serão disponibilizados o total de 2.500 ingressos, sendo que 1.500 são destinados a promoção "Todos Pagam Meia", custando R$ 20.
Esse valor promocional é válido apenas nesta terça-feira.
No dia do jogo, o torcedor terá que desembolsar R$ 40 e R$ 20 meia.
As vendas começam nesta terça-feira, na sede do clube, no primeiro andar, ao lado do portão dois.
O mesmo é válido para outras promoções.
Esse jogo terá transmissão em Tempo Real do Globo Esporte.com.
+ Pacotão do Central: partida em novo local, suspensão e treino no Vera Cruz + Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017