 A edição desta segunda-feira do Central do Gauchão debateu mais um tropeço do Inter e a recuperação do Grêmio.
Os gols da rodada e os demais resultados da competição também foram alvo de debate.
O programa foi apresentado pelo repórter do Globo Esporte.com Diego Guichard e teve as participações do narrador e repórter do Sportv, Márcio Meneghini, do repórter do Globo Esporte.com Eduardo Moura e do comentarista de arbitragem da RBS TV, Márcio Chagas.
Com 30 minutos de duração, o Central do Gauchão é transmitido ao vivo pelo internet.
Os internautas podem participar através da cobertura em tempo real, enviando perguntas e comentários (clique aqui), ou pelo Twitter, com a hashtag #Centraldo Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs