A primeira rodada do Gauchão foi encerrada com a vitória do Grêmio por 2 a 0 sobre o Ypiranga na noite desta quinta-feira, na Arena, em Porto Alegre.
E, com isso, o Central do Gauchão retorna em sua terceira temporada excepcionalmente nesta sexta-feira para passar a limpo tudo o que rolou nos gramados gaúchos nesse início do campeonato.
Com início marcado para as 14h30, o programa tem transmissão ao vivo no Globo Esporte.com/rs.
A apresentação é do repórter do Globo Esporte.com Eduardo Moura, com comentários de Eduardo Deconto, repórter do Globo Esporte.com, e do analista de arbitragem da RBS TV, Márcio Chagas.
O debate também comentará sobre o Inter, que no meio da semana bateu o Brasil de Pelotas por 2 a 1, em jogo válido pela Primeira Liga, em uma prévia do confronto entre as duas equipes pelo Gauchão e também pela Série B.
Neste sábado, o time de Zago recebe o Novo Hamburgo, pela segunda rodada do estadual.
Com 30 minutos de duração, o Central do Gauchão é transmitido ao vivo pelo internet.
Os internautas podem participar através da cobertura em tempo real, enviando perguntas e comentários, ou pelo Twitter, com a hashtag #Centraldo Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs