Vindo de uma derrota para o Sport por 3 a 0, na estreia do hexagonal do título do Campeonato Pernambucano, na Ilha do Retiro, o Central entra em campo nesta quarta-feira para enfrentar o Náutico, buscando uma reabilitação na competição.
Último colocado na classificação, o alvinegro deve contar com o apoio da sua torcida, que deve comparecer em bom público no estádio Vera Cruz.
Para esta partida contra o Timbu, a Patativa terá uma novidade na lateral direita, com o zagueiro Sanny Rodrigues sendo improvisado.
Isso porque Baiano, o titular da posição, segue machucado, e o reserva Luiz Matheus cumpre suspensão por ter sido expulso no último jogo.
O volante Paulinho Curuá é outra novidade no time, já que Everton Hora está fora, segundo o técnico Laelson Lima.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Central deve usar Sanny Rodrigues na lateral direita no jogo contra o Náutico + Central divulga preço dos ingressos para jogo com o Náutico em Caruaru + Jogo entre Central e Náutico vai contar com a presença das duas torcidas O jogo Quando: quarta-feira (1º de fevereiro), às 20h30h (horário de Pernambuco).
Onde: estádio Vera Cruz, Caruaru-PE Time do Central: Murilo; Sanny Rodrigues, Marlon Ventura, Thomaz e Altemar; Paulinho Curuá, Vágner Rosa, David Manteiga e Aílton; Anderson Lessa e Kleitinho.
Desfalque: zagueiro Everton Moura, laterais Baiano e Luiz Matheus, e volante Everton Hora.
Arbitragem: José Woshington apita o confronto, com os auxílios de Ricardo Chianca e Bruno Vieira.
Transmissão: em Tempo Real pelo Globo Esporte.com Caruaru.