O Central modificou a logística da viagem para encarar o Salgueiro.
Marcada inicialmente para a segunda-feira, a partida será realizada no domingo, às 20h30, no estádio do Cornélio de Barros.
A equipe, que viajaria no domingo a noite, vai pegar a estrada para o Sertão no sábado após o almoço.
De acordo com o diretor de futebol, Adrinaldo Barbosa, a Patativa deve chegar a Salgueiro no sábado por volta das 18h e retornar à Caruaru na segunda-feira após o café da manhã.
A previsão é que a delegação chegue por volta das 14h.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017