Após passar semanas empenhado na contratação do atacante Didier Drogba, o Corinthians recebeu oficialmente a recusa do marfinense na última terça-feira.
Apesar da negativa, o clube emitiu nota destacando o lado “positivo” da negociação: o jogador conheceu a história do time e se tornou mais um do “bando de loucos”, referência à torcida alvinegra.
O jornalista Carlos Cereto, chefe de reportagem do Spor TV em São Paulo, encarou o desfecho como ruim para a imagem do clube e criticou o que considera ser falta de seriedade da atual diretoria.
- Uma das coisas mais constrangedoras da história do Sport Clube Corinthians Paulista.
Não sei se temos a carta em que o Corinthians perde desculpas ao Drogba por não conseguir contrata-lo.
O Corinthians teve a absoluta incompetência para não conseguir contratar o marfinense e ainda por cima diz “valeu, Drogba, muito obrigado”.
Diz que conversou com ele e que ele não vai poder aceitar agora o convite, mas disse que conheceu a história, a torcida e é mais um do bando de loucos.
É lamentável.
Cereto disse acreditar que a tentativa de contratar Drogba teve um viés político, já que vê o atual presidente Roberto de Andrade isolado em termos de liderança.
- Foi algo desde o início tratado com muito folclore, não teve nada de concreto.
A diretoria tinha que ter mais respeito pela torcida.
Foi um tremendo balão de ensaio para tentar cobrir a questão política que continua muito efervescente por parte do presidente Roberto de Andrade.
Continua correndo risco forte de impeachment (...) O Corinthians se superou, se colocou a baixo do Drogba – disse Sem Drogba, o Corinthians aposta em Jadson como sua estrela no ataque em 2017.
O jogador chegou a um acordo financeiro com o clube e deve ser apresentado à torcida no jogo amistoso com a Ferroviária, nesta quarta-feira, às 21h45, em Itaquera.