O Guarani está mais uma vez na mira da Justiça.
Uma petição encaminhada à juíza do trabalho Ana Cláudia Torres Viana, no último dia 25 de janeiro, pede o bloqueio da cota em torno de R$ 5 milhões a que o clube terá direito para a disputa da Série B.
Os autores da ação são o ex-treinador Toninho Cerezo, que treinou o Bugre em nove jogos na temporada 2006, além de outros três ex-atletas: Marcos Paulo, que fez 50 partidas entre 2004 e 2005, Tucho, que acumulou 22 jogos, em 2005, e Renato Ribeiro, que realizou 17 partidas entre os anos de 2011 e 2012.
Em comum, todos são de Belo Horizonte, onde a petição foi protocolada.
O motivo da ação, segundo os reclamantes, é por conta do atraso do pagamento da parcela de janeiro do acordo firmado pela juíza Ana Cláudia.
O advogado Luiz Fernando Gomes da Costa apontou no requerimento que o bloqueio da cota da Série B é a única maneira viável para que o pagamento seja realizado.
Além disso, Cerezo ainda pede que o crédito ainda não quitado seja depositado na conta de familiares.
O Guarani, porém, ainda não se pronunciou sobre a petição.
Veja na íntegra a petição encaminhada à juíza Ana Cláudia Torres Viana: