 O Corinthians conseguiu a classificação para a segunda fase da Copa do Brasil ao bater a Caldense, por 1 a 0 em Minas Gerais.
Apesar disso, a vitória magra não agradou tanto.
Para Carlos Cereto, o chefe de jornalismo do Spor TV em São Paulo, o Corinthians não apresenta um bom futebol, apesar de ter conseguido a classificação.
- Dentro de campo, foi um Corinthians muito sonolento, modorrento.
É claro que é começo de campeonato ainda, começo de temporada, o Corinthians fez um jogo pelo Campeonato Paulista e outro pela Copa do Brasil, mas fez um amistoso contra a Ferroviária, fez dois jogos, um contra o Vasco e outro contra o São Paulo na Copa da Flórida e o que dá para dizer desse início de temporada do Corinthians é que o time está duro de assistir.
- afirmou, durante o "Redação Spor TV".
Para Cereto, o Corinthians deve aproveitar melhor o atacante Jô, que possui experiência internacional e de seleção brasileira, pensando o jogo em torno do centroavante.
- O Jô é o principal jogador do time e entendo que, se você tem um centroavante como o Jô, que disputou Copa do Mundo, que tem a qualidade que ele tem, você tem que jogar para ele, tem que criar as jogadas para que o Jô seja, de fato, o principal jogador do time.
E o Corinthians não tem feito isso.