Marcelo Chamusca comandou mais um trabalho técnico e tático aos jogadores do Paysandu na manhã desta quinta-feira, dia 26, no Estádio da Curuzu.
No primeiro momento, o treinador teve uma conversa com os atletas no centro do gramado e, em seguida, ele liberou para a atividade física com o preparador Roger Gouveia.
Na segunda etapa, Chamusca deu inicio ao treinamento com bola, com lances de ataque contra defesa.
Nesta sexta, o comandante bicolor terá a última chance de ajustar o time que vai estrear no sábado, contra o Cametá.
O trabalho será pela manhã, no mesmo local, a partir das 8h30.
Veja aqui os pontos de vendas de ingressos para o duelo.