 Em duas partidas no Campeonato Paraense, o Paysandu alternou o nível de atuação.
Na vitória por 3 a 0 contra o Castanhal, na estreia, os bicolores foram superiores na qualidade técnica e não tiveram dificuldades para construir o resultado.
Já na derrota por 1 a 0 para o Independente Tucuruí, na última terça-feira, a equipe Alviceleste pouco produziu para ter oportunidades de gol, como atestou o técnico Marcelo Chamusca após a partida.
– Faltou capacidade, competência pra que a gente pudesse transformar essa posse de bola em criação de oportunidades.
Criamos e finalizamos pouco.
Foi um jogo onde faltou inspiração – falou o comandante do Papão, em entrevista coletiva.
Ainda segundo Chamusca, o Paysandu sentiu as dificuldades do gramado do Estádio Navegantão, bastante castigado em razão das fortes chuvas que caíram na cidade de Tucuruí-PA.
O treinador avaliou que o time não conseguiu envolver o adversário na troca de passes, já que a bola parava constantemente nos pontos alagados do campo de jogo.
– A gente até teve a bola, tentou trabalhar, mas eles se defenderam bem.
O campo atrapalha muito a circulação, a bola para, o jogo fica lento...
A superioridade que a gente podia aproveitar em uma condição de campo melhor, hoje (terça-feira) não teve.
O elenco do Paysandu tem chegada prevista a Belém para o início da tarde desta quarta e se reapresenta na quinta-feira.
O clube só volta a jogar no Parazão no próximo dia 12, quando tem pela frente o clássico Re-Pa.
VEJA MAIS + Confira a tabela de classificação e os próximos jogos do Parazão + VÍDEO: Veja o pênalti e o gol de Independente Tucuruí 1 x 0 Paysandu + Gol de Bergson é eleito o mais bonito da primeira rodada do Parazão