A vitória com facilidade sobre o São Francisco, na noite desta quarta-feira, pode aliviar a pressão sobre o Paysandu do técnico Marcelo Chamusca.
O resultado da partida adiada da 3ª rodada da competição levou o Papão da lanterna para a liderança do Grupo A1.
Mais do que recuperar a confiança da torcida e do elenco, o 3 a 0 sobre o Leão Santareno tranquilizou Chamusca: o treinador viu uma evolução na equipe com relação aos últimos dois jogos.
O principal ponto ressaltado pelo comandante bicolor foi o melhor desempenho do setor ofensivo.
Marcelo Chamusca destacou a melhor movimentação no ataque e a maior intensidade do time, que não sofreu quase nenhuma resistência de um frágil e desfalcado São Francisco.
– Gostei da intensidade, da imposição da equipe, subindo as linhas.
Finalizamos 17 vezes, um número que eu gostaria que repetíssemos sempre, que esse fosse o mínimo de cada jogo.
Quando você finaliza muito mostra que você chegou bastante no último terço do campo, e isso significa que melhoramos o nosso desempenho com relação aos últimos jogos.
Mostramos uma evolução no setor ofensivo.
Tivemos muito o um contra um, que é algo que eu cobrava deles.
Com a sequência de jogos a tendência do time é crescer.
No geral eu fico satisfeito pela performance e pelo resultado – resumiu.
Chamusca ainda ressaltou que espera uma evolução constante.
E ainda reclamou da afirmação de que o Papão deixou a lanterna do grupo: em sua visão, não era correto atestar que o time estava na última colocação já que tinha um jogo a menos que as demais equipes de sua chave.
– Já podem me questionar pela tabela da competição.
Agora todos têm a mesma quantidade de jogos.
Antes, no domingo, o que aparecia na tabela era uma situação ilusória, porque estávamos com um jogo a menos.
Foi importante termos um resultado positivo, precisávamos disso.
Ainda estamos em construção, tivemos alguns problemas físicos e clínicos que nos fizeram terminar a partida com um desgaste acima do esperado, mas não sofremos para vencer e não passamos perigo – atestou.
LEIA MAIS + Paysandu vence São Francisco com facilidade e assume liderança do A1 + Confira como foi a partida em Tempo Real + Veja a classificação do Campeonato Paraense Na partida o treinador queimou duas substituições por problemas físicos.
Daniel Sobralense e Gilvan tiveram que sair cedo do jogo por problemas musculares.
Já Alfredo autor do terceiro gol, pediu para sair pelo cansaço, revelou Chamusca.
– O Gilvan sentiu um desconforto no adutor, o Daniel sentiu também, e a entrada do Aslen foi para que colocássemos mais velocidade pelo lado, precisávamos oxigenar o setor naquele momento da partida.
O Alfredo pediu par sair porque estava há muito tempo sem jogar e esperávamos que ele fosse sentir – contou.
O próximo compromisso do Paysandu já é no próximo sábado, contra o Águia de Marabá, pela 5ª rodada da competição.
O jogo foi transferido do Zinho Oliveira para o Mangueirão, diminuindo o desgaste físico dos atletas bicolores.
Marcelo Chamusca irá utilizar os dois dias que tem para recuperar os jogadores.
– Ainda não tenho nenhuma convicção do que vou fazer no jogo de sábado.
Preciso primeiro esperar a reapresentação.
Teremos pouco tempo de recuperação.
Talvez seja interessante fazer algumas mexidas para oxigenar o time.
Preciso analisar o Águia de Marabá também.
Hoje (quarta-feira) ainda não posso adiantar nada.
Preciso primeiro ter o contato com os jogadores amanhã para ver como eles vão se apresentar – finalizou.