O gosto do Campeonato Catarinense começou a ser sentido no sábado, mas a primeira rodada será completada neste domingo.
Três partidas movimentam a tarde.
Em campo, a Chapecoense na luta pelo bicampeonato, o Joinville disposto a apagar a fama de vice, além de Inter de Lages, Almirante Barroso, Metropolitano e Tubarão; Todas as partidas estão marcadas para as 17h.
Chapecoense e Inter de Lages, na Arena Condá, tem transmissão da RBS TV.
Almirante Barroso x Joinville e Metropolitano x Tubarão são os outros confrontos da rodada.
O Globo Esporte.com acompanha todos os duelos em Tempo Real.
chapecoense x inter de lages A Chapecoense em meio à reconstrução definiu o estadual como uma prioridade nesse início de temporada.
Tanto que colocou um time alternativo em campo na quinta-feira, pela Primeira Liga.
Para a estreia no Catarinense, o técnico Vanger Mancini deve escalar uma formação parecida com a que empatou com o Palmeiras em amistoso disputado na Arena Condá.
Sob o comando de Joel Cornelli, o Leão Baio espera novamente beliscar algo maior no estadual.
Boa parte da base foi mantida, com peças como Neto Volpi e Michel Schmöller.
Nos jogos de preparação, o comandante saiu satisfeito com o desempenho da equipe e espera um bom começo de estadual.
Hora e local: 17h (de Brasília), Arena Condá.
Provável Chapecoense: Artur Moraes; João Pedro, Douglas Grolli, Fabricio Bruno e Reinaldo; Andrei Girotto, Amaral e Nenén; Rossi, Niltinho e Wellington Paulista.
Provável Inter de Lages: Neto Volpi, Duda, Fernando Belém, Renato Camilo e Jefinho; Bruno, Parrudo, Michel Schmöller e Enercino; Luizinho e Marquinhos.
Arbitragem: Sandro Meira Ricci apita a partida, auxiliado por Neuza Inês Back e Clair Dapper.
Almirante barroso x joinville Um dos times promovidos, o Barroso tem no estádio Camilo Mussi uma das grandes atrações.
O campo do time de Itajaí tem gramado sintético e foi uma arma na campanha de acesso na última temporada.
Para garantir a permanência na elite, os comandados de Renê Marques apostam justamente nos pontos conquistados como mandante.
O tempo de descanso do Joinville após o empate com a Chapecoense foi curto.
Principalmente pelo deslocamento do Oeste até o estado.
Mas nem o cansaço, tampouco a grama sintética, foram citados como pontos de preocupação por parte do Tricolor.
A ideia é superar todas as dificuldades em um ano importante, com o acesso à Série B como principal meta, mas que terminaria muito bem com um título estadual, algo que não ocorre desde 2001.
Hora e local: 17h (de Brasília), estádio Camilo Mussi.
Provável Joinville: Jhonatan; Caíque, Max, Henrique Mattos e Fernandinho; Roberto, Kadu e Lúcio Flávio; Fabinho Alves, Alex Ruan e Bruno Batata.
Provável Almirante Barroso: Rodolpho; Nei, Robenval, Téssio e Adriano Chuva; Van Baste, Rodrigo Couto e Safira; Rodolfo, Jefferson Paulista e Schwenck.
Arbitragem: William Machado Steffen apita a partida, auxiliado por Carlos Berkenbrock e Alexandre Bittencourt.
metropolitano x tubarão O Metropolitano retorna à tradicional casa.
Depois de ter que jogar em Jaraguá do Sul no último Campeonato Catarinense por reformas no estádio do Sesi, o Verdão do Vale poderá mandar as partidas em Blumenau.
Com César Paulista no comando e a força da torcida, a equipe espera começar com o pé direito no estadual.
Clube que mais contratou - 15 jogadores -, o Tubarão chega embalado após vencer o Inter, de Porto Alegre, em jogo-treino.
O triunfo trouxe confiança ao time de Marcelo Mabília, remanescente da campanha do acesso.
No time, a expectativa fica por conta de Rentería, colombiano que ficou famoso ao jogar com a camisa do Colorado gaúcho Hora e local: 17h (de Brasília), estádio do Sesi.
Provável Metropolitano: Vilar; Maranhão, Maurício, Elton e Juninho; Carrasco, Elber, Valkenedy e Thiago Cristian; Sabiá e Charles.
Provável Tubarão: Jandrei; Alex Santos, Gustavo Bastos, Aldo e Arthur Henrique; Matheus Barbosa, Ricardo Conceição, Daniel Costa e Calyson; Everton Júnior e Rentería.
Arbitragem: Heber Roberto Lopes apita a partida, auxiliado por Evandro Rodrigo Weber e Gizeli Casaril.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc