A Chapecoense contratou 23 reforços para a temporada 2017.
Não à toa, pois perdeu quase todo o elenco na tragédia da Colômbia.
Mas não é apenas o grande número de negociações com os atletas que dificultam o trabalho do Departamento de Futebol da Chapecoense.
Burocraticamente o clube também precisa regularizar a situação dos jogadores junto a CBF.
Apenas na última quarta-feira, o clube teve os primeiros nomes de atletas publicados no Boletim Informativo Diário (BID) da entidade.
Pelo nome o torcedor verde e branco pode até não reconhecer os primeiros atletas legalizados pela Chape: Douglas, Nilton, Rosicley e Odair são, no mundo do futebol, Grolli, Niltinho, Rossi e Nenén, respectivamente.
Os quatro já estão aptos a vestir a camisa do Verdão em competições oficiais.
O primeiro jogo oficial da Chapecoense acontece no próximo dia 26, contra o Joinville, pela Primeira Liga.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc