 Uma nova joia começa a ser polida no Beira-Rio.
Além de cumprir as funções defensivas, o volante Charles dá os primeiros sinais de que também tem faro para auxiliar o sistema ofensivo e pede passagem no Inter de Antônio Carlos Zago neste início de temporada.
A dedicação em campo brindou-o com o gol da vitória por 1 a 0 sobre o Fluminense na noite de quarta-feira, pela Primeira Liga, logo em sua primeira partida como titular (veja acima os melhores momentos).
LEIA MAIS > Vasco tenta contratar Paulão por empréstimo > Antônio Carlos elogia Charles por gol > Charles é o melhor do Inter contra o Flu De quebra, ainda parece ter "estrela".
No segundo tempo, tentou afastar um escanteio e cabeceou contra a meta de Danilo, mas a bola explodiu no travessão.
Foi uma noite mágica para o jovem de 20 anos que poderia nunca ter chegado.
Há um ano, recebeu o assédio de clubes do Brasil e do exterior, mas decidiu permanecer para realizar o próprio sonho e de sua família.
Em seu terceiro jogo pelo time, o primeiro como titular, mostrou virtudes que o fizeram cair nas graças do treinador.
Além de dar robustez atrás e evitar as infiltrações dos homens de frente de Abel Braga, demonstrou que tem qualidade no passe e no arremate.
Deixava a trinca de volantes com Rodrigo Dourado e Anselmo e se juntava a Valdívia e D’Alessandro para auxiliar Roberson na armação das jogadas.
Aos 24 minutos do primeiro tempo, o jovem tabelou com Dourado e deixou Roberson pronto para marcar.
O atacante, no entanto, parou na defesa de Júlio César.
Só que o goleiro deu rebote.
E, para seu azar, lá estava Charles.
Sem desistir do lance, chutou de canhota e estufou as redes.
Emocionado com o feito, saiu em disparada.
Deu soco no ar, beijou o distintivo do clube e parou em frente ao setor onde se coloca a torcida Guarda Popular para receber o abraço dos companheiros e vibrar pelo primeiro gol com a camisa vermelha.
Não evitou as lágrimas.
O volante ainda mostrou ter personalidade.
Apesar do pouco tempo no elenco, não deixou a tarefa de cobrar a arbitragem exclusiva a D’Alessandro e Dourado, capitão e segundo na hierarquia colorada, respectivamente.
Após uma falta de Alemão em Osvaldo, encostou em Marco Aurélio Augusto Fazekas e demonstrou sua inconformidade com a marcação.
Em campo ao longo de toda a partida, acabou punido aos 35 minutos da etapa final.
Acertou um carrinho em Osvaldo ao interromper contra-ataque do Fluminense e recebeu o cartão amarelo.
Cinco minutos depois, quase colocou tudo a perder, mas mostrou ter "estrela".
Ao tentar cortar o escanteio batido por Marquinho, cabeceou para trás e acertou o travessão de Danilo Fernandes.
Só que ainda tinha tempo para um último ato.
Já nos descontos, aos 48, o volante tentou completar um cruzamento de letra, que acabou nas mãos de Júlio César.
Extenuado após o apito final, caiu no gramado com câimbras.
Sem problemas.
O garoto havia cumprido a missão.
– O Charles já tinha entrado contra o Brasil de Pelotas (vitória por 2 a 1).
Tinha feito meio tempo muito bom.
É um menino.
Foi muito bem.
Fez o gol da vitória.
Tem muito ainda a melhorar, mas o Inter começa a ganhar um jogador de verdade – declarou o técnico Antônio Carlos Zago.
Para chegar a este momento, Charles deixou de lado propostas para deixar o clube quando ainda estava na base.
Dois times do exterior e dois do Brasil – guardados em sigilo – tentaram retirá-lo do Beira-Rio no ano passado após seu desempenho na Copa São Paulo de Futebol Júnior.
No torneio, já mostrou vocação ofensiva, ao anotar três gols.
O desejo era vencer no clube do coração.
– O Charles tem uma cabeça muito boa.
Até por isso, apesar de estar maduro, crescerá ainda mais.
Teve propostas ano passado, mas resolveu ficar porque todos na família são colorados.
Ele está feliz da vida – revela o empresário Fernando Otto ao Globo Esporte.com.
Neste período, a ascensão ainda na base fez o volante assinar dois contratos em 90 dias.
O atual expira em 2019, mas as partes já discutem para prorrogá-lo até 2020.
Com a vitória, o Inter assume a liderança do Grupo A da Primeira Liga, com seis pontos e 100% de aproveitamento.
O próximo compromisso pela competição está marcado para o dia 23, contra o Criciúma, no Heriberto Hülse.
Agora, o Colorado busca o primeiro triunfo pelo Gauchão.
No sábado, às 21h, a equipe recebe o Caxias, no Beira-Rio, pela 3ª rodada do Campeonato Gaúcho.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs