O São Bento precisava, pelo novo regulamento da Copa do Brasil, vencer o Paraná para se classificar à segunda fase da competição.
O empate é sempre dos visitantes, que ocupam posições melhores no Ranking Nacional de Clubes (RNE), formulado pela CBF levando em consideração o resultado das equipes em competições no âmbito nacional.
Com um golaço de Itaqui no primeiro tempo, a equipe sorocabana ficou próxima da vaga, mas a "Gralha Azul" acabou tirando o Bentão da competição com um gol aos 46 minutos, anotado por Renatinho e originado após uma roubada de bola do ataque beneditino.
O artista Clayton Esteves retratou a tristeza do São Bento, que estava muito próximo da vaga.