Com seis minutos de bola rolando, o Fortaleza vencia o Altos por 1 a 0.
Dos Santos derrubou Lúcio Flávio dentro da área, e o próprio atacante do Leão converteu a cobrança de pênalti.
No pós-jogo, o volante – improvisado na lateral direita – se mostrou chateado com o lance.
O 1 a 1 deixou o Jacaré na segunda posição do complicadíssimo Grupo B, que tem Bahia e Moto Club no páreo.
- Fica a chateação (pelo lance do pênalti), um pouco de desatenção.
Poderia esperar mais, porém tem o mérito do atacante.
Agora é descansar porque tem a Copa do Brasil no meio de semana.
Temos que focar esse jogo – respondeu o jogador ao falar sobre o pênalti.
O Altos fez um bom segundo tempo, quando encurralou o Fortaleza e criou as melhores chances.
O rendimento na etapa final, contudo, não apagou a ruim atuação no primeiro tempo, o que custou caro no placar.
Se o técnico Diá colocou a falta de empenho dos atacantes como culpada pelo resultado, Dos Santos avaliou que a ausência de paciência pesou.
- Fizemos um bom jogo.
Começamos meio apático, mas colocamos a bola no chão e trabalhamos.
Tivemos paciência.
No segundo tempo, voltamos mais atentos e conseguimos impor o nosso ritmo.
Faltou um pouco mais de paciência para concluir, ficou o empate com o gosto de derrota por ser dentro de casa.
Pela Copa do Nordeste, o Altos joga no próximo domingo novamente no Lindolfo Monteiro.
O adversário será o Bahia.
Antes, o Jacaré tem a Copa do Brasil pela frente.
Recebe o CRB, na quarta-feira, no Lindolfinho.