Chavez marcou duas vezes na derrota do São Paulo por 4 a 2 para o Audax, no último domingo, na Arena Barueri (veja os gols da partida no vídeo).
Apesar do resultado, os gols deram confiança ao argentino.
Afinal, o Tricolor busca um novo centroavante.
Sem Colmán, anunciado pelo Dallas, dos Estados Unidos, o clube está de olho no mercado.
Lucas Pratto, do Atlético-MG, interessa, segundo o presidente Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco, mas uma possibilidade de negociação não foi sinalizada.
Questionado sobre as chances desperdiçadas no segundo tempo diante do Audax, após o Tricolor conseguir o empate por 2 a 2, Chavez deu sua opinião.
– Poderia ter sido pior se eu não tivesse marcado, porque falava-se muito sobre se eu poderia fazer gols ou não.
Bom, marquei.
Sempre queremos fazer gols para vencer, mas hoje não deu.
Estou tranquilo.
O Rogério nos dá confiança para seguir.
Seria melhor se tivéssemos vencido ou conseguido um ponto, mas é importante fazer gols.
Falava-se sobre se eu estaria preparado para isso.
Eu disse: em um torneio valendo pontos é importante ganhar.
Estou com confiança e tomara que possa marcar no próximo jogo, mas para ajudar em uma vitória – disse.
Chavez também falou em melhorar a equipe para enfrentar o Moto Club, pela primeira fase da Copa do Brasil.
O jogo é nesta quinta-feira, no Castelão, em São Luís, no Maranhão.
– Esperamos ser mais organizados no próximo jogo, que será muito importante pela Copa do Brasil.
Estamos com muita fé e com muita confiança.
Vamos seguir adiante – afirmou.
No primeiro desafio na Copa do Brasil, o São Paulo pode ficar sem Wellington Nem.
O atacante sentiu uma fisgada no músculo adutor da coxa esquerda e virou dúvida.
Inicialmente, a comissão técnica acredita que poderá perdê-lo por dez dias.