Chefe da delegação do Remo na viagem para Santarém, o diretor Sergio Dias afirmou, ao final do empate contra o São Raimundo, que vai representar na Federação Paraense de Futebol (FPF) contra o árbitro Joelson Nazareno Cardoso por conta do gol anulado de Gabriel Lima.
– O Edgar estava impedido, mas o Gabriel Lima não estava.
Ele veio de trás e não houve impedimento.
O bandeirinha (Dimi Yuri Cardoso) errou, mas o árbitro é autoridade máxima e estava bem perto do lance.
Num jogo difícil como esse, desmarcar um gol é complicado – ponderou.
Ainda de acordo com Dias, existiram outros lances mal marcador pelo juiz do jogo.
Em um deles, ele acusa Joelson de não assinalar um recuo de bola de Leandrinho para o goleiro Roger.
O dirigente, no entanto, afirmou ter bom relacionamento com a FPF.
– Além desse lance (do gol anulado), teve outro, em uma bola recuada de Leandrinho para o goleiro.
E ele (Joelson Nazareno) não marcou nada.
Vou conversar com a diretoria e com o presidente (do Remo) e ver como devemos proceder.
Temos bom relacionamento com a Federação, mas lamentavelmente o Joelson vem errando em jogos importantes do Remo.