Sem fazer um gol desde 1º de outubro, Chicharito Hernández encerrou sua seca neste sábado, mas terminou o dia sem ter o que comemorar.
Jogando em casa, o Bayer Leverkusen abriu 2 a 0, mas Stindl marcou duas vezes em um intervalo de seis minutos, e o brasileiro Raffael garantiu a virada do Borussia Mönchengladbach por 3 a 2 na 18ª rodada do Campeonato Alemão.
Com a vitória, o Gladbach respira um pouco e se distancia da zona de rebaixamento, subindo para o 13º lugar com 20 pontos, cinco a mais do que o Ingolstadt, que disputaria o playoff de rebaixamento.
O Leverkusen, com 24 pontos, para na oitava colocação.
O Bayer Leverkusen abriu 2 a 0 depois de fazer dois gols em cobranças de escanteio em um intervalo de três minutos.
Aos 30, Çalhanoglu cobrou da direita, e Jonathan Tah ganhou a disputa na pequena área para abrir o placar.
Três minutos depois, a cobrança foi de Bellarabi pela esquerda, Chicharito se livrou muito bem da marcação e apareceu na primeira trave para cabecear e ampliar.
Mas o Borussia Mönchengladbach reagiu no segundo tempo, com um inspirado Stindl.
Logo aos 6 minutos, ele aproveitou falha de Tah e acertou belo chute para descontar e, aos 12, o atacante subiu livre na área para cabecear e deixar tudo igual.
O gol da virada saiu aos 25, quando Kramer roubou a bola no meio-campo e fez grande lançamento para Raffael, que deu belo corte em Tah e chutou na saída de Leno para garantir a vitória.
- Difícil descrever o sabor dessa vitória e a importância que esse gol teve hoje.
Foi um jogo muito difícil, contra um adversário que sempre joga bem dentro de casa e em um momento que nossa equipe não vinha bem na temporada.
Sabemos que estamos abaixo do que podemos produzir, mas vitórias como essa nos dão o combustível que precisamos para seguir em frente - valorizou Raffael.