O Campinense venceu o Uniclinic na tarde deste domingo e assumiu a liderança do Grupo A da Copa do Nordeste ao lado do Santa Cruz.
Está tudo muito bom, está tudo muito bem... mas o técnico rubro-negro, Sérgio China, não está completamente satisfeito.
Apesar de elogiar a atuação do time na vitória por 1 a 0 e reconhecer a importância do resultado conquistado na Arena Castelão, em Fortaleza, o treinador lamentou as chances de gol desperdiçadas pelos seus jogadores.
Logo após a partida, ainda no campo de jogo, China falou com a imprensa e destacou a dificuldade que a Raposa teve para transformar em gols as oportunidades criadas.
Tanto que marcou apenas um, apesar de, na análise do treinador, ter criado muitas chances, sobretudo no primeiro tempo.
- Fomos bem, mas não podemos sofrer tanto.
Criamos muito no primeiro tempo.
Se tivéssemos feito, teríamos mais tranquilidade no segundo.
Mas a competição é isso.
Conseguimos os três pontos, que nos colocam na liderança com o Santa Cruz - comentou China.
+ Veja como foi o Tempo Real: Uniclinic 0 x 1 Campinense + Confira a tabela completa da Copa do Nordeste 2017 De fato, o Campinense produziu muito no primeiro tempo.
Sérgio China montou o time no 4-5-1, com apenas Tiago Orobó no ataque.
Ele sacou o atacante Casagrande e escalou o meia Renatinho como titular.
O esquema até funcionou bem nos primeiros 45 minutos, mas a equipe desperdiçou várias oportunidades no primeiro tempo.
Ainda assim, abriu o placar aos 36 minutos.
Fernando Pires roubou uma bola no meio de campo e acertou um belo passe para Tiago Orobó, que, da entrada na área, tocou com estilo na saída do goleiro Dionatan e balançou as redes.
Na segunda etapa, vieram as substituições e, inclusive, a mudança de esquema.
Na primeira mexida, China tirou o lateral-esquerdo Gilmar, que não estava bem na partida, e promoveu a reestreia do meia Jussimar.
Com isso, Filipe Ramon assumiu a lateral esquerda.
Depois, trocou um atacante por outro, tirando Orobó e colocando Casagrande.
Até aí, o time permanecia no 4-5-1.
Até que aos 25 minutos, o técnico rubro-negro colocou o atacante Tcharlles no lugar do meia Renatinho, adotando a partir daí o tradicional 4-4-2.
China, aliás, comentou a opção de começar jogando com Renatinho em vez de com um homem de frente para atuar ao lado de Orobó.
- Sabíamos que íamos perder na bola alta, sem esse homem mais por dentro ali, mas funcionou.
Estamos num momento bom, de vitórias.
Mas temos que concluir as chances que criarmos no jogo - finalizou China, lembrando que o time já vinha de vitória, sobre o Botafogo-PB, pelo Campeonato Paraibano.
Com a vitória por 1 a 0 sobre o Uniclinic, o Campinense agora tem 4 pontos e está na liderança do Grupo A, ao lado do Santa Cruz, que venceu o Náutico também por 1 a 0 nesta segunda rodada da Copa do Nordeste.
Se a fase de grupos terminasse agora, a Raposa se classificaria para o mata-mata ao lado do Tricolor pernambucano.
Agora o time de Sérgio China volta para Campina Grande, onde, na quarta-feira, vai receber a Ponte Preta pela estreia dos dois times na Copa do Brasil.
A partida acontece no Amigão e o Rubro-Negro precisa vencer, já que, pelo novo regulamento da competição nacional, o time visitante na primeira fase joga por um empate para se classificar.
Pelo Nordestão, o Campinense volta a campo no próximo domingo, quando recebe o Náutico também no Amigão.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.