Após sua primeira partida como treinador do Campinense, Sérgio China avaliou de forma positiva a postura da sua equipe dentro de campo no empate com o Treze nesse domingo.
Ele salientou que o Rubro-Negro teve mais oportunidades de marcar, embora não tenha sido feliz nas finalizações.
O resultado com um gol para cada lado foi justo na análise do técnico, que considera normais as reclamações do Galo com relação ao posicionamento da arbitragem no gol da Raposa.
O gol marcado por Thiago Orobó aos 43 minutos do segundo tempo levantou questionamentos por parte dos jogadores do Treze, que alegaram falta no goleiro Bruno Fuso e gol ilegal da Raposa.
Cauteloso, Sérgio China contou que situações assim são normais no futebol e acredita que a arbitragem agiu certo.
- Não tem como avaliar.
Se eu avaliar que não foi falta, vão dizer que eu digo isso porque sou do Campinense.
Faz parte do jogo, são situações que acontecem.
A arbitragem foi muito feliz, na minha concepção.
Foi uma disputa de bola normal.
O goleiro achou que o juiz ia dar falta e relaxou.
Mas o mais importante não é essa situação.
É lógico que eles vão se apegar a alguma coisa, mas a equipe do Treze deu muito trabalho, eles são bem organizados, com jogadores que podem definir, principalmente em situações no contra-ataque - contou.
+ Confira como foi o Tempo Real do Clássico dos Maiorais + Veja como ficou a tabela do Paraibano após a quinta rodada China considera que este não seja o momento para novas contratações no setor ofensivo do Campinense.
O treinador contou que ficaria preocupado se a sua equipe não criasse jogadas, como não é o caso, agora vai priorizar o trabalho de finalização com os jogadores que já fazem parte do plantel da Raposa.
- Não vamos pensar em reforços no momento.
Conversei com o presidente e acho que o momento é de resgatar os nossos atletas.
Se a gente não criasse tanto, eu ficaria preocupado.
É lógico que a qualidade da finalização depende do momento e de estar em um astral legal.
Tenho que trabalhar a questão da finalização e mostrar que eles têm capacidade.
Se eu vir no decorrer da competição que a nossa equipe não está evoluindo por conta de uma peça ou outra, aí vamos conversar, mas hoje não.
Hoje eu acredito neste grupo, que é muito bom - disse.
O novo técnico comandou sua equipe em apenas dois treinos antes do Clássico dos Maiorais e acredita que apenas ao longo das partidas vai conhecer melhor todas as características do seu elenco.
China agora vai direcionar o pensamento para a estreia da Raposa na Copa do Nordeste, na próxima quarta-feira, quando enfrentará o Santa Cruz na reedição da final do certame de 2016.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.