Lucas Lima é o principal articulador de jogadas do Santos.
Mas o Santos espera mais do meia.
A ideia é que ele também se destaque na artilharia do time.
Em 2016, Lucas marcou apenas seis gols – e deu dez assistências.
Dorival Júnior e sua comissão técnica tem trabalhado para que o camisa 10 atue mais próximo à área adversária, sem a necessidade de voltar quase que na defesa para iniciar as jogadas.
Com isso, além dos passes, ele vai ter como finalizar mais.
> Para "fazer história" no Santos, Lucas Lima rejeita nova proposta da China Lucas Lima confessa que tem mania de voltar para receber a bola, mas concorda que pode ser mais perigoso na intermediária ofensiva.
– Me cobro para finalizar, fazer mais gols.
Tenho mania de voltar, é característica, mas quero chutar e fazer mais gols.
Dorival me cobra, diz que sou mais perigoso lá.
Cada jogo é uma situação, às vezes é preciso voltar.
Tenho que ter paciência de pegar bola mais perto da área.
Quanto mais perto, mais chance de finalizar e fazer gols – explica o camisa 10.
Na vitória por 5 a 1 contra o Kenitra, em amistoso no último sábado, no Pacaembu, Lucas Lima já atuou mais próximo do gol rival, porém, não arriscou muitos chutes a gol.
A cada passe que ele tentava perto da área, a torcida chiava e pedia pela finalização.
E na única tentativa, de direita, Vitor Bueno aproveitou bate-rebate para fazer o segundo gol do Peixe.
O técnico Dorival Júnior entende que Lucas Lima precisa adquirir o hábito de tentar buscar o gol.
Ele tem boa finalização, mas acaba sempre preferindo passar a bola.
Além disso, quando fica mais perto da área,  o meia se desgasta e sofre menos faltas.
Com Lucas "mais atacante", a saída de jogo fica a cargo dos zagueiros, laterais e volantes.
Yuri, meio-campista de origem, vai ser escalado na defesa justamente para qualificar o jogo santista desde o início das jogadas.