Pouco menos de um mês após aparecer ao Brasil por conta da boa campanha na Copa São Paulo de Futebol Júnior e disputar a final da competição contra o Corinthians, o Batatais voltou a ser destaque, mas de forma negativa.
O time profissional, que disputa a Série A2 do Campeonato Paulista, declarou greve nesta terça-feira e ameaça não entrar em campo nesta quarta, contra o Taubaté.
De acordo com os atletas, existe a sinalização de que o clube não poderá pagar os vencimentos referentes a janeiro, além de outros compromissos firmados entre o grupo e a direção não terem sido cumpridos, como o ressarcimento de pares de chuteiras que teriam sido furtados dos jogadores.
O elenco se reuniu no treino desta manhã, em Batatais, e decidiu pela paralisação.
A diretoria do clube confirmou o cancelamento das demais atividades no dia, quando o grupo teria de se concentrar e viajar para o jogo de quarta em Taubaté, previsto para acontecer às 20h.
A direção do Batatais reconhece a dificuldade financeira em arcar com os compromissos e explica que teve R$ 470 mil bloqueados na Federação Paulista de Futebol.
O dinheiro é referente à participação do Fantasma na Série A2.
A cota não foi repassada por conta de ações trabalhistas contra o clube.
Além disso, o Batatais não tem jogado em seu estádio, o Oswaldo Scatena, por conta de uma punição sofrida na competição de 2016.
CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2 Uma reunião entre atletas, comissão técnica e o presidente André Tofetti está prevista para acontecer durante a tarde.
Apesar dos problemas, o Batatais está invicto na A2 após quatro jogos – são três empates e uma vitória até o momento.
Filme repetido Não é a primeira vez que um elenco do Batatais entra em greve.
No ano passado, apesar de o time ter chegado a liderar a Série A2, os atletas paralisaram as atividades e ameaçaram não jogar por conta da falta de pagamento dos salários.
Após reunião e a promessa de quitação, o time entrou em campo, foi até o fim da competição, onde o Fantasma perdeu o acesso na semifinal para o Mirassol.
Após a Série A2, parte do elenco entrou com ação judicial contra o clube.