A forte chuva desta quinta-feira de manhã em Campinas modificou o planejamento da comissão técnica do Guarani.
Ney da Matta pretendia testar novas alterações no time titular dois dias antes da estreia na Série C, mas não conseguiu sequer realizar uma atividade no gramado como era planejado.
Em virtude do temporal, os jogadores deixaram o campo para treinar fisicamente na academia do Estádio Brinco de Ouro.
>> Em treino aberto à torcida, Guarani vai apresentar novos uniformes para 2017 Assim, as dúvidas no time titular permanecem na cabeça de Ney da Matta.
O técnico ainda não decidiu quem será o goleiro titular (Leandro Santos e Luis Henrique disputam a vaga) e nem qual o parceiro de Diego Jussani na zaga (briga entre Philipe Maia e Alef).
Outros testados no treino de quarta foram o zagueiro Léo Rigo, o volante Escobar e o lateral Denis Neves, mas no meio.
LEIA TAMBÉM: Escobar esfria expectativas antes da estreia e pede paciência no Guarani Como ganharam folga na tarde desta quinta, os jogadores voltam a treinar somente na sexta de manhã, na última atividade programada pela comissão técnica antes da partida contra o Oeste.
Será a oportunidade derradeira de testar a equipe titular antes da estreia e diante da torcida, que terá entrada liberada, mediante doação de um quilo de alimento não perecível.
A diretoria vai aproveitar também para apresentar o modelo dos novos uniformes para a temporada 2017.