Menos uma semana depois da saída de Sérgio China do comando do Serra Talhada, o clube agiu rápido e já contratou um treinador.
Trata-se de Cícero Monteiro, velho conhecido da torcida sertaneja, que já comandou o time em outras edições do Pernambucano e na Série D do Brasileiro em 2015.
O novo comandante do Lampião assume a equipe sem mais chances de classificação para o hexagonal do título, com a missão de manter o na primeira divisão, disputando o hexagonal da permanecia.
O primeiro desafio dele à frente do Serra é nesta quarta-feira, contra o Afogados, às 20h, no estádio Pereirão.
Este duelo é válido pela última rodada da primeira fase do Estadual.