Dois velhos conhecidos da equipe de ciclismo de Ribeirão Preto estão de volta à cidade para a temporada 2017.
Cristian Egídio, de 29 anos, volta após cinco anos longe do time ribeirão-pretano, enquanto Rodrigo Melo, também de 29 anos, retorna depois de defender Piracicaba.
Sua última participação por Ribeirão foi em 2008.
- O Cristian é um ciclista completo e pode lutar por vitórias em etapas, mas também é muito forte para competições longas.
Já o Rodrigo é velocista e vai agregar muito à atual equipe.
Estamos felizes em poder manter nossos principais atletas também - disse o técnico da equipe, Marcelo Donnabella.
O time ribeirão-pretana contará ainda nesta temporada com Alan Maniezzo (escalador), Antônio Garnero (escalador), Jeovane de Oliveira (passista), Luís Fernando Trevisan (passista veloz), Maurício Knapp (passista) e Rodrigo do Nascimento (passista).
+ Confira notícias de Ribeirão Preto e região As cinco principais competições que Ribeirão Preto disputará em 2017 serão as Voltas do Rio Grande do Sul e do Paraná, os tours de Santa Catarina e Rio de Janeiro, além da Vuelta Del Uruguay, entre outras competições nacionais, como a Copa São Paulo de Ciclismo.
A apresentação dos novos reforços está prevista para o dia 6 de fevereiro.