   Campeonato Paranaense, 1ª rodada:   PARANÁ 5 x 0 FOZ DO IGUAÇU(hoje, 17h, Vila Capanema)   Gols: Ígor (cabeça) 3min, Zezinho 35min, Alex Santana (cabeça) 40min do 1º tempo, Rayan (cabeça) 16min e Bruno Catanhede 46min do 2º.
Pênalti: aos 34min, Zezinho cobrou, o goleiro Juninho espalmou e Zezinho, no rebote, fez o gol.
*****        Foi um treino porque o Paraná assim fez o jogo, repetindo a precisão de passes e a velocidade aplicada contra o Avaí (2 a 0, quarta-feira, pela Primeira Liga).
Uma semana com duas partidas, sete gols (sendo quatro de cabeça, decorrentes de bolas paradas) e uma artilharia bem distribuída: sete goleadores.
O paranista escaldado dirá que é muito cedo para acreditar.
E é!
Mas dê uma chance, torcedor!
Và à Vila Capanema pelo prazer de ver um bom jogo em fevereiro, sem (ainda) a obsessão de ver o acesso em novembro.
Saiba saborear um lance como de o Ítalo (vídeo abaixo), uma espetacular mescla de malabarismo e jogo coletivo, ao encobrir o adversário com uma lambreta que o incomodava perto da bandeira de escanteio.
*****   No Twitter, ao ler a minha empolgação, um atleticano ironizou: “Vai ser campeão do mundo esse timaço...”.
Nem tanto.
Periga o Paraná perder um pênalti contra o Real Madrid em Dubai.
***** Aqui, os melhores momentos: