As próximas partidas vão projetar pelo que o Guarani vai brigar na Série A2 do Campeonato Paulista.
Se já era de conhecimento público que o clube jogaria mais como visitante em 2017, agora a importância desses compromissos aumenta.
Até 11 de março, o Bugre fará cinco dos sete jogos fora do Brinco de Ouro e precisa de uma boa campanha para não se distanciar dos líderes.
Até agora, são quatro pontos em três rodadas do estadual.
>> Fora por 6 ou 7 meses: Philipe Maia passará por nova cirurgia no joelho A sequência começa no sábado, às 19h, contra o Rio Preto, no Estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto.
Em seguida, o Guarani vai a Piracicaba para enfrentar o XV, no Barão da Serra Negra.
A série é quebrada no Brinco, contra o União Barbarense, mas depois retoma com Juventus (Rua Javari, em São Paulo), Capivariano (Brinco de Ouro), Rio Claro (Augusto Schmidt Filho, em Rio Claro) e Votuporanguense (Plínio Marin, em Votuporanga).
– A gente queria no mínimo sete pontos nesses três jogos, dois em casa e um fora.
Seria importantíssimo para a gente, e vamos ter que buscar esses pontos fora.
Complica muito (perder ponto em Campinas), a gente sabe disso, mas a gente sabe que tem condição de buscar pontos fora contra o Rio Preto e o XV de Piracicaba.
Não adianta querer ganhar de qualquer jeito.
Tem que organizar o time – afirmou o goleiro Leandro Santos.
>> Análise: Guarani até cresce na base da troca, mas as interrogações continuam Os resultados dessa sequência dura como visitante vão decidir o futuro do Guarani.
Quando encarar o Votuporanguense, no dia 11 de março, o time de Campinas terá mais nove rodadas pela frente, sendo cinco em Campinas (Penapolense, Velo Clube, Sertãozinho, Portuguesa e Barretos) e quatro fora de casa (Água Santa, Taubaté, Mogi Mirim e Batatais).
Já será possível ter uma ideia de quantos pontos o clube precisaria para ficar entre os quatro classificados.
– Ainda não preocupa (a pontuação após três rodadas), mas a gente precisa buscar essa vitória fora de casa.
Se ganhar, vai lá em cima na tabela.
Vejo por esse caminho.
Não existe adversário fraco mais.
Futebol deu uma nivelada, vai ter sempre a mesma dificuldade dentro ou fora de casa.
Esse respeito que os jogadores estão tendo contra adversários tem que ser com qualquer adversário.
Tem que evoluir, querer mais – completou o treinador.
VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2, COM JOGOS E CLASSIFICAÇÃO Para a primeira das cinco partidas como visitante no próximo mês, Ney da Matta tem desfalques certos.
O zagueiro Philipe Maia passará por cirurgia no joelho direito e só voltará a jogar em seis ou sete meses.
Os atacantes Eliandro e Uederson também estão no departamento médico e esperam aval para treinar com bola.
Em compensação, o técnico vive a expectativa de contar com o meia Bruno Nazário, emprestado pelo Hoffenheim, da Alemanha.
Ele não está inscrito.
– Com relação ao Bruno, é até uma surpresa grata.
Tem treinado muito bem.
Se tivesse condição teria colocado contra o São Caetano.
No próximo jogo ele vai ganhar condição, e aí é mais um jogador para fortalecer o grupo na nossa caminhada.