Cinco dias após ser preso na Operação Eficiência, Flávio Godinho foi oficialmente exonerado da vice-presidência de futebol do Flamengo, cargo que ocupa desde janeiro de 2016, quando Eduardo Bandeira de Mello foi eleito presidente do Rubro-Negro pela segunda vez consecutiva.
Godinho se autointitulava como o "001" da Chapa Azul, grupo político que derrotou Patrícia Amorim nas eleições presidenciais de 2012.
Advogado e braço direito de Eike Batista, também preso na mesma operação, ingressou na diretoria um ano depois como vice de relações externas.
Em 2013, ficou apenas oito meses na pasta, pois, de acordo com o Flamengo à época, teve de sair por conta de compromissos oficiais no exterior.
Confira a nota oficial que o Flamengo enviada após à imprensa: "Em reunião na noite desta segunda-feira, o Conselho Diretor do Clube de Regatas do Flamengo (CODI) confirmou a exoneração de Flávio Godinho do cargo de vice-presidente de Futebol.
A pasta está sendo conduzida pelo presidente Eduardo Bandeira de Mello.
Não há prazo para a escolha de um novo VP de Futebol".