Um Joinville com duas mudanças em relação à última partida.
Dessa maneira o técnico Fabinho Santos montou o Tricolor para encarar o Figueirense nesta quarta-feira, na Arena, pela segunda rodada do Campeonato Catarinense.
No ataque, Bruno Batata, lesionado, dá lugar a Ciro.
No meio, Alex Ruan sai para a entrada de Aldair.
Uma das alterações é por ordem médica e natural.
Batata vai passar por uma cirurgia e desfalca o time por quatro semanas.
A outra mudança, de acordo com Fabinho Santos, foi feita em cima de uma análise da comissão técnica.
– O Aldair é um jogador que tem demonstrado empenho nos treinamentos.
Não é uma questão técnica, é analisar o jogo.
Aldair entrou bem e merece a nossa confiança.
Temos jogadores com características interessantes e ele temos usado em outras funções, não só por dentro.
Ganhamos em finalização – comentou o treinador.
O duelo com o Figueirense, marcado para as 21h45, será o primeiro do JEC dentro da Arena em 2017.
Nesta terça-feira, o Tricolor fez um treinamento no estádio, com portões abertos, e o comandante gostou do contato.
– É legal jogar diante do torcedor, ver o estádio cheio.
Jogar em nossa casa tem que nos fazer bem, não mal.
Os jogadores puderam sentir o gramado nos treinamentos  e foi bom ter vindo aqui.
Joinville x Figueirense - 2ª rodada do Campeonato Catarinense Hora e local: 21h45 (de Brasília), Arena Joinville Provável Joinville: Jhonatan; Caíque, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Roberto, Kadu, Lúcio Flávio e Aldair; Fabinho Alves e Ciro.
Arbitragem: Heber Roberto Lopes apita a partida, auxiliado por Kleber Lúcio Gil e Alex dos Santos.
Transmissão: RBS TV para SC (com Cleiton César e Rodrigo Faraco) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Paulo Stein e Ricardo Gonzalez).
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc