Dois empates.
Isso é o que o Joinville conquistou nas rodadas iniciais do Campeonato Catarinense de 2017.
Diante de Almirante Barroso e Figueirense, o Tricolor não conseguiu somar os pontos necessários para largar bem em busca do título.
Em entrevista coletiva, Ciro reconheceu o começo ruim, mas pediu calma e tranquilidade.
Para o atacante do JEC, o time está no caminho certo e, em breve, irá colher bons frutos do trabalho executado.
- Nosso grupo é qualificado, jovem, um grupo que tem bastante posse de bola, um grupo que toca bem, que procura os gols.
Estamos fazendo tudo o que o treinador está pedindo.
Infelizmente, os resultados não estão acontecendo, mas estamos no caminho certo.
Vamos continuar trabalhando, com humildade e foco, que as coisas boas vão acontecer - avaliou o jogador.
Titular nos dois jogos-treino do Joinville durante a pré-temporada, Ciro perdeu a vaga para Bruno Batata na estreia do estadual, mas recuperou a posição um jogo depois.
É que o companheiro sofreu uma lesão no dedo da mão e vai precisar passar por cirurgia.
Entre os 11 de Fabinho Santos, o pernambucano quer mostrar trabalho e balançar as redes.
- A gente fica triste pela perda do nosso companheiro, uma infelicidade que aconteceu.
Mas faz parte, estamos dispostos a passar por essas situações.
Eu conquistei essa posição, mas, como falo, nessa equipe não tem titular, todos têm que estar à disposição, claro que só 11 jogam, mas todos lutam.
A oportunidade apareceu.
Tentei fazer um bom jogo contra o Figueirense, mas o gol não saiu.
Não me preocupo com isso, me preocupo com o resultado dentro de campo, não aconteceu nenhuma vitória, mas vamos tentar fazer um bom jogo pra ganhar - finalizou.
A próxima partida de Ciro como titular no ataque do JEC será na tarde deste domingo, às 17h, contra o Criciúma.
O encontro entre os tricolores é válido pela terceira rodada do Catarinense 2017.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc