O início de Gabriel Jesus no Manchester City vem sendo fenomenal.
Neste domingo, contra o Swansea, ele fez dois gols e garantiu a vitória por 2 a 1 do time de Pep Guardiola em jogo válido pelo Campeonato Inglês.
Jornalistas, treinador e torcedores estão eufóricos com o brasileiro, e o clube investe na divulgação dos lances do seu novo astro.
Os Citizens publicaram no site oficial o segundo gol marcado pelo atacante por vários ângulos, mostrando todos os movimentos, a finalização e a comemoração com os companheiros.
Clique na imagem abaixo e assista.