 Uma confusão envolvendo integrantes das torcidas organizadas de Baraúnas e Potiguar de Mossoró acabou em pancadaria e tiros de "bala de borracha" da Polícia Militar.
A partida, realizada na noite desta quinta-feira, em Mossoró, na região Oeste do Rio Grande do Norte, terminou com a vitória de virada do Leão do Oeste, por 2 a 1.
Mas, aos 42 minutos do segundo tempo, os torcedores dos dois clubes invadiram uma área interditada do estádio e se confrontaram nas arquibancadas.
Após muita correria e gritaria do restante do público, a PM conseguiu acabar com a briga (veja o vídeo acima).
No total, 13 torcedores foram identificados e encaminhados para a Delegacia de Plantão de Mossoró, onde prestaram depoimento e assinaram um Boletim de Ocorrência.
Ao Globo Esporte.com, um dos policiais de plantão disse, por telefone, que cinco torcedores chegaram sem documentação e devem passar a noite na prisão.
LEIA MAIS >> De virada, Baraúnas vence clássico sobre Potiguar na volta ao Nogueirão >> Confira a tabela do Campeonato Potiguar 2017 O jogo marcou a reabertura do Estádio Nogueirão, em Mossoró, após mais de dois meses fechado.
O local havia sido interditado pelo Corpo de Bombeiros, depois que o Termo de Ajustamento de Conduta (TAC) assinado entre a Prefeitura, o Ministério Público do RN e a Liga Desportiva Mossoroense ter se expirado e as obras de readequação para a segurança do estádio, que tem capacidade para 4.586 torcedores, não serem realizadas.
Nesta segunda-feira, o juiz Pedro Cordeiro Júnior, da comarca de Mossoró, emitiu uma decisão liminar liberando o estádio para o clássico entre Potiguar de Mossoró e Baraúnas, apesar de não ter sido emitido o laudo técnico do Corpo de Bombeiros.
A decisão foi atendida pela Federação Norte-rio-grandense de Futebol (FNF), que autorizou a mudança no local do clássico mossoroense.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.