 Foi sofrido, heroico, mas o Botafogo eliminou o Colo-Colo jogando fora de casa na noite desta quarta-feira e está classificado para a terceira fase da Libertadores.
Depois de sair atrás do placar com apenas dois minutos de jogo, o Alvinegro conseguiu empate por 1 a 1 com gol de Rodrigo Pimpão perto do fim da partida (veja no vídeo acima).
E os jogadores puderam soltar o grito da garganta, comemorar e até desabafar.
Foi o que fez, por exemplo, o volante Bruno Silva.
- Nosso time é f...
Muita gente nos critica, mas a gente gosta de queimar a língua de quem nos critica.
Tem que respeitar o Botafogo, c... - disse, em entrevista à Fox Sports, sem poupar os palavrões.
Outros jogadores discursaram de forma parecida.
Após o apito final, ainda em campo no Estádio Monumental em Santiago, o lateral Jonas classificou o resultado como uma "resposta" para quem disse que o Colo-Colo poderia até golear.
Victor Luís também rebateu.
- Muito se falou.
Falaram que era muita torcida para pouco time.
Mas esse é o Botafogo.
Esse time é a cara da torcida.
Um dos principais jogadores do time, o argentino Montillo, que foi rival próximo do Colo-Colo no tempo em que atuou pela Universidad de Chile, destacou a garra de seus companheiros durante os 90 minutos e ainda mirou a fase de grupos da principal competição sul-americana.
- Fizemos um jogo muito bom.
Tomamos um gol muito cedo.
Mas dominamos, nunca desistimos.
Um time guerreiro.
Todos estão de parabéns.
Queremos passar mais uma fase para chegar à fase de grupos.