O Atlético-PR cumpriu sua missão na Libertadores da América, ao se classificar nos pênaltis sobre o Millonarios, avançando à terceira fase do torneio, e já pode voltar suas atenções para o Campeonato Paranaense.
O Furacão enfrenta o Prudentópolis no domingo, fora de casa, pela quarta rodada do estadual.
Enquanto o grupo principal jogava em Bogotá, na Colômbia, sob o comando do técnico Paulo Autuori, outra parte do elenco permaneceu em Curitiba seguindo a programação do clube.
Com o estadual em pauta, os jogadores cumpriram a agenda de treinos com orientação de Kelly, ex-atleta do Rubro-Negro entre 1998 a 2000 e atual auxiliar técnico do clube.
Contra o Prude, o atacante Luis Henrique volta a ficar à disposição no Atlético-PR.
O jogador, expulso na estreia diante do Rio Branco-PR, cumpriu suspensão contra o PSTC e pode ser relacionado novamente.
Do grupo que viajou para Bogotá, o Furacão pode contar com José Ivaldo, Marcão, Nicolas, Matheus Rosseto e Crysan, que já atuaram nos dois jogos do time pelo Paranaense.
Uma provável escalação no domingo conta com Weverton; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas (Renan Lodi); Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Crysan (Bruno Rodrigues), Matheus Anjos e Yago; Murillo Magno (Luis Henrique).
Veja também Tabela do Campeonato Paranaense Presidente do Atlético-PR festeja vaga e evolução: "Cada vez mais forte" Autuori elogia entrega e sacrifício do Atlético-PR: "Se ganha a Liberta assim" Grafite esgotado, Weverton salvador, pressão e altitude: Atlético-PR avança de fase Weverton é destaque novamente e se anima com o Furacão: "Ano promete" Com ataque reformulado, Atlético-PR finaliza apenas seis vezes na Colômbia Autuori elogia experiência e liderança de Carlos Alberto contra o Millonarios Com dois jogos disputados, o Furacão é o oitavo colocado na tabela, com dois empates (1 a 1 com o Rio Branco-PR e 2 a 2 com o PSTC).
Por conta da disputa da Libertadores da América, o jogo diante do Toledo, válido pela segunda rodada, foi adiado - as datas e horários ainda não foram definidos pela Federação Paranaense de Futebol (FPF).
Pelo estadual, o Furacão volta a campo diante do Prudentópolis, às 17h (horário de Brasília) de domingo, no estádio Newton Agibert.
O adversário está na terceira colocação na tabela, com uma vitória e dois empates.
Prudentópolis x Atlético-PR - Paranaense Local: estádio Newton Agibert, em Prudentópolis Horário: 17h (de Brasília) Provável escalação: Weverton; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas (Renan Lodi); Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Crysan (Bruno Rodrigues), Matheus Anjos e Yago; Murillo Magno (Luis Henrique) Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson, o volante Deivid e o meia João Pedro (em recuperação); o zagueiro Thiago Heleno está sem contrato no BID Arbitragem: Rodolpho Toski Marques, auxiliado por Eduardo Luis Teixeira Furiatti e Marcelo Pavan Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 16h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana