A terceira rodada do Campeonato Catarinense de 2017 ficará completa neste domingo, com três partidas.
O turno da competição começa a andar e definir os times que brigam pelo direito de ir à final.
Todos estão à caça da Chapecoense, que tem sete pontos e lidera a classificação.
Só o Avaí pode ultrapassar o Verdão do Oeste, mas os outros tentam não perder o contato.
Às 17h, a bola rola no Sul do estado para o clássico Criciúma x Joinville.
No Heriberto Hülse, um embalado Tigre tenta fazer o dever de casa contra um JEC que ainda não venceu na temporada.
No mesmo horário, o Metropolitano recebe o Brusque.
Às 19h30, Tubarão x Avaí duelam no estádio Domingos Gonzales.
O Globo Esporte.com acompanha todas as partidas em Tempo Real.
Criciúma x Joinville Depois de vencer por 4 a 0 o Brusque, o Tigre espera apagar a primeira impressão dos torcedores, logo na estreia do estadual.
Diante do JEC, o técnico Deivid manteve a formação titular - pelo quarto jogo consecutivo no ano - e espera repetir o bom futebol, com posse de bola e postura ofensiva diante do rival.
O JEC chega para o duelo sem ainda ter vencido no ano.
O técnico Fabinho Santos tem destacado o crescimento dentro das partidas, mas ressalta que ainda falta a melhora do sistema ofensivo.
Em dois jogos na temporada, o Tricolor empatou em 0 a 0.
A grande novidade no time é Renan Teixeira.
O volante vai estrear no lugar de Kadu, fora do Catarinense após uma fratura no tornozelo.
Hora e local: 17h, estádio Heriberto Hülse, Criciúma (SC).
Provável Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Diego Giaretta, Raphael Silva e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Adalgiso Pitbull e Jheimy.
Provável Joinville: Jhonatan, Caíque, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Roberto, Renan Teixeira e Lúcio Flávio; Alex Ruan, Fabinho Alves e Ciro.
Arbitragem: Leandro Messina Perrone, auxiliado por Eder Alexandre (CBF) e Thiago Americano Labes (CBF).
Transmissão: TV Globo para SC (com Cleiton César e Roberto Alves) e Premiere (com André Lino e Paulinho Criciúma).
Metropolitano x Brusque O Metropolitano ainda não venceu no estadual.
Somou um ponto contra Tubarão e perdeu para o Avaí.
No Sesi, o Verdão do Vale quer o primeiro triunfo, e o técnico César Paulista deu atenção especial para o ataque.
A falta de gols é o principal problema.
Afinal, qual é o Brusque do estadual, o que venceu o Figueirense ou o goleado pelo Criciúma?
O técnico Mauro Ovelha demonstrou muita irritação após a derrota e manteve o mistério na equipe titular para enfrentar o Metropolitano.
Hora e local: 17h, estádio do Sesi - Blumenau (SC).
Provável Metropolitano: Vilar; Maranhão, Maurício, Elton e Juninho; Carrasco, Elber, Valkenedy (Paulo Victor) e Tiago Cristian; Sabiá e Charles.
Provável Brusque: Rodolpho; Carlos Alberto, Cleyton, Neguette e Willian; Boquita (Diogo Roque), Mineiro, Assis (Eliomar), Michel Douglas e Pedrinho; Jonatas Belusso (Ricardo Lobo).
Arbitragem: Célio Amorim (Especial - CBF) apita a partida, auxiliado por Alex dos Santos (CBF) e Johnny Barros de Oliveira (CBF).
*Tempo Real do Globo Esporte.com, a partir das 16h45.
Tubarão x Avaí Apesar das boas atuações, o Tubarão busca os primeiros três pontos na competição.
Conta com o apoio da torcida mais uma vez para vencer o Avaí e acabar com a invencibilidade do Leão.
Ainda falta o crescimento ofensivo para que o Peixe alcance o objetivo.
Para ultrapassar a Chape na tabela de classificação, o Leão tem a fórmula.
Marcar forte e sair em velocidade.
A receita funcionou na Série B e foi repetida nos dois triunfos do time da capital.
A ausência é Marquinhos, poupado.
Júnior Dutra recebe a primeira chance entre os titulares.
Hora e local: 19h30, estádio Domingos Gonzales, em Tubarão (SC); Provável Tubarão: Jandrei; Alex Santos, Gustavo Bastos, Aldo e Arthur Henrique; Paulo Vinícius (Liel), Ricardo Conceição, Calyson e Daniel Costa; Paulinho e Rentería Provável Avaí: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Luan, Judson e Diego Jardel; Denilson, Júnior Dutra e Romulo.
Arbitragem: Sandro Meira Ricci apita a partida, auxiliado por Nadine Schramm Câmara Bastos e Helton Nunes.
Transmissão: Premiere (com Ramiro Ruschel e Gil Rocha).
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc