O Boa Esporte já está classificado e agora só aguarda o adversário da segunda fase da Copa do Brasil.
Mas antes de voltar a campo contra Goiás ou Itabaiana, a equipe de Varginha tem outro compromisso: a estreia no Módulo II do Campeonato Mineiro, neste sábado (18), contra o CAP Uberlândia.
E para que os jogadores entrem concentrados em campo, não tem outro jeito, é preciso "virar a chave" e pensar no Estadual.
- A gente está com essa oportunidade de estar disputando duas competições ao mesmo tempo.
A Copa do Brasil a gente já conseguiu o primeiro objetivo, que era passar da primeira fase, agora a gente vai pro segundo objetivo.
Mas vamos esquecer um pouquinho e focar no Módulo II, porque é um jogo difícil lá em Uberlândia.
A gente tem que chegar lá focado para poder estrear bem - disse o meia-atacante Leleu.
Autor de um dos gols do Boa Esporte na vitória por 2 a 0 sobre o São Raimundo-RR na última quarta-feira (8), Leleu elogiou o comportamento da equipe e disse que é preciso manter a forma de jogo também pelo Mineiro.
- O campeonato que a gente joga, não importa se a gente está jogando dois, três campeonato ao mesmo tempo, a gente tem que entrar com a mesma postura, dar o máximo em cada jogo.
Não tem essa de poupar, a gente tem que estar sempre no nosso limite.
O volante Jean Henrique, um dos coringas no Boa na Série C no ano passado e que foi mantido no elenco para a temporada 2017, fez coro com companheiro.
Titular na Copa do Brasil, o jogador deve mais uma vez estar entre os 11 iniciais.
- Era outro tipo de jogo, era um mata-mata.
Agora temos que focar no campeonato, manter a regularidade.
É o que a gente tem que buscar nesse Módulo II - afirmou.
Preparação O Boa Esporte treinou na manhã desta terça-feira no CT da Rua Paraná, em Varginha.
Os jogadores fizeram atividades físicas na areia e depois foram a campo, onde treinaram fundamentos técnicos e táticos.
Para o técnico Julinho Camargo, a equipe está se encaixando, mas ainda deve demorar um pouco para estar na melhor forma.
- A gente está preparando a equipe.
Como qualquer outra equipe nesse Módulo II, acho que vai ganhar corpo com os jogos.
Acho que ninguém vai conseguir apresentar o melhor futebol antes da terceira ou quarta rodada.
Então eu acho que a gente está caminhando.
Durante as atividades no gramado, o treinador, inclusive, parou o treino diversas vezes, ora para corrigir a marcação, ora para orientar a movimentação ofensiva dos jogadores - a maioria abaixo dos 24 anos, como manda o regulamento do Módulo II.
- É a idade do processo final de lapidação do atleta.
Então muitas vezes o jogador chega ali saindo do juvenil/júnior para o profissional e as pessoas acham que ele já está formado.
E ele não está.
Os grandes jogadores, eu estive lá no Sul trabalhando na dupla Gre-Nal e em outros clubes com grandes jogadores, de Seleção Brasileira, que foram amadurecer com 20, 21, 22 anos.
Então é muito importante que o treinador do profissional entenda isso e pratique, no seu dia a dia, o processo final de lapidação.
O Boa Esporte volta a treinar nesta quarta-feira, desta vez no Estádio Municipal de Varginha, o Melão.
Atletas e comissão técnica viajam na quinta-feira para Uberlândia, onde realizam um último treino na sexta.
A partida de estreia no Mineiro está marcada para sábado, às 16h, no Estádio Parque do Sabiá.