O Londrina tem apenas uma dúvida na zaga para enfrentar o Rio Branco-PR, na quarta-feira, às 20h (de Brasília), no Estádio do Café, em jogo atrasado dá segunda rodada do Paranaense.
Com um desconforto muscular, Matheus ficou fora do treino realizado nesta terça-feira, no CT da SM Sports.
Marcondes treinou entre os titulares ao lado de Luizão.
Na última semana, Matheus não viajou com o grupo para a partida contra o Gurupi, no Tocantins, pois era negociado entre Vasco e Internacional, mas as conversas não foram para frente.
Ele voltou ao time na vitória de 3 a 0 sobre o PSTC, no último domingo, contra o PSTC.
Satisfeito com o desempenho do Tubarão no domingo, o técnico Claudio Tencati não deve fazer outras alterações na equipe.
O volante França e o atacante Fabinho, que eram dúvidas por causa do desgaste físico, treinaram normalmente e devem ir para o jogo.
–  Pretendo nesse jogo manter a equipe.
Se tiver que mudar é em função de lesão ou porque algum jogador está desgastado e não vai poder corresponder dentro do campo de jogo, o que pode prejudicar a equipe.
A ideia é manter a mesma equipe – disse o técnico Claudio Tencati > Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense De volta após cumprir suspensão na última rodada, o meia Celsinho deve ficar como opção para o segundo tempo.
O atacante Thiago Cunha treinou entre os reservas e deve ser relacionado pela primeira vez.
Como o jogador tinha quatro jogos de suspensão a cumprir quando atuava na Índia, o Londrina preferiu mantê-lo fora das primeiras partidas da temporada para evitar qualquer problema por escalação irregular.
Agora, ele está liberado para fazer a estreia com a camisa alviceleste.
Londrina x Rio Branco-PR – segunda rodada do Paranaense Local: Estádio do Café, em Londrina.
Data e horário: quarta-feira, às 20h (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Igor Bosel, Luizão, Matheus (Marcondes) e Ayrton; Germano, França, Rafael Gava e Fabinho; Safira e Paulo Rangel.
Arbitragem: apita o jogo o árbitro Rodrigo Aparecido Pereira, auxiliado por Fabrício da Silva Martins e Alexsandro Euzébio da Silva.
Tempo Real: O Globo Esporte.com acompanha os principais lances, com vídeos.
Ingressos: Confira as informações de venda e os valores.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana