 A prioridade dada ao Campeonato Catarinense tem funcionado para o Avaí.
Se na última terça-feira o Leão optou por jogar com um time reserva na Primeira Liga e saiu derrotado, os titulares entraram em campo nesta quinta, contra o Metropolitano, e fez valer o mando de campo.
O 2 a 1, com dois gols de Denilson - Sabiá descontou -, deixa a equipe azurra na ponta do estadual, empatada em todos os critérios com a Chapecoense.
O técnico Claudinei Oliveira destacou o espírito do Leão da Ilha.
Dentro das dificuldades da partida, a equipe conseguiu moldar-se e evoluir ao longo do jogo.
No fim, um vacilo permitiu o desconto do Metropolitano, mas nada que preocupe.
- Uma partida complicada, o Metropolitano veio povoado no meio-campo, com mais jogadores que a gente e demoramos um pouco para ajustar.
No intervalo encaixamos melhor o sistema tático deles, do mesmo jeito que tínhamos superioridade no meio, tínhamos na beirada.
Conseguimos controlar, mas em um dos poucos vacilos nossos, eles marcaram e criou uma dramaticidade que não condiz com o jogo.
Acho que foi justa a nossa vitória.
O próximo compromisso azurra é domingo.
Às 19h30, pela terceira rodada do Campeonato Catarinense, o Leão da Ilha enfrenta o Tubarão, fora de casa.
Confira outros tópicos da entrevista coletiva do técnico Claudinei Oliveira ESCALAÇÃO PARA O FIM DE SEMANA Vamos com o que temos de melhor para domingo.
Não vamos mudar 11 atletas, temos que ver o desgaste.
Jogamos sábado, contra o Londrina, e agora.
Vamos analisar caso a caso, tem que ver o Marquinhos, de repente podemos poupar o Marcos e deixar para enfrentar Chapecoense e Joinville.
Mas a princípio vamos com força máxima.
ATUAÇÃO DO DENILSON O Denilson é um jogador que na pré-temporada fez bons treinos e caiu de produção contra o Paraná, mas mudou de função.
Acho que a melhor posição é pela esquerda, ele faz bem a diagonal, chega na área.
É um jogador interessante, que tem nos ajudado e cumpre também suas funções táticas.
Não importa quem faz os gols, mas sim os três pontos.
MUDANÇAS SURTIRAM O EFEITO?
Se for ver o lance do gol, quem estava no combate era o Chapecó, descansado.
Mas às vezes cai o nível de concentração.
E o fechamento do meio, algo que cobramos muito, propiciamos.
Estávamos com o jogo controlado e aí você dá vida para o adversário.
DISPUTA NO GOL Eu sempre confiei no Maurício, sei que foi questionado.
Ele estava quase um ano sem atuar, o Renan jogou o Brasileiro todo e goleiro precisa de ritmo de jogo.
São coisas normais.
E temos dois grandes goleiros, além do Vitor, do Léo, da base.
Hoje o titular é o Maurício, infelizmente o Douglas chegou e se lesionou.
Veio com peso para disputar na pré-temporada, mas se machucou.
E tem o Douglas que vai empurrar o Maurício para cima, isso é importante.
GUSTAVO NO DEPARTAMENTO MÉDICO O Gustavo está com um cisto abaixo do joelho e gera um inchaço.
Preocupa se ele tomar uma pancada no local.
Ele está fazendo um trabalho para drenar esse inchaço, mas passaram que não é nada grave.
Ele não sente dor e queria até jogar, mas é mais uma precaução.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc