Perdeu, está eliminado.
A nova fórmula da Copa do Brasil não permite vacilos aos visitantes.
O Avaí estreia na competição nacional nesta quarta-feira, diante da Desportiva Ferroviária, em solo capixaba.
A vitória ou um empate garantem o Leão na segunda fase, mas um tropeço culmina na queda antecipada.
A mudança entrou em vigor nesta temporada, e o técnico Claudinei Oliveira emitiu sua opinião contrária à decisão.
Para o comandante azurra, você dá mais chance aos times considerados menores eliminarem os maiores e pode enfraquecer a competição.
- Não aprovo, não acho correto.
É um jogo só, você favorece mais as zebras do que com duas partidas.
Mas é o regulamento, foi aceito e é o que temos.
Sempre que tem uma mudança, o técnico nunca participa.
Muitas vezes os clubes se preocupam com a parte financeira e na minha opinião foi uma mudança equivocada.
Vamos jogar, o regulamento está assinado.
Vamos tentar a vitória e trazer a classificação - afirmou o comandante.
Diante da Desportiva, Claudinei deve colocar o que tem de melhor em campo fisicamente.
Marquinhos, após duas partidas, pode ser poupado.
Luan, que sentiu a coxa contra o Joinville, passa por avaliação.
Há a expectativa pelo retorno de Denilson, artilheiro do Avaí no ano e que ficou fora da última partida do estadual.
A garantia da vaga dá também ao Leão a possibilidade de engordar o caixa.
Por participar da primeira fase, o Avaí já embolsou R$ 440 mil - está no grupo dos times da primeira divisão e que recebem um valor maior.
Caso avance, outros R$ 500 mil irão para os cofres azurras.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc