 Uma partida bem controlada, sem sustos no sistema defensivo e com eficiência no ataque.
O Avaí bateu o Tubarão na noite de domingo com um futebol equilibrado e segue com 100% de aproveitamento no Campeonato Catarinense.
Três jogos, três vitórias e a liderança isolada da competição.
O equilíbrio, aliás, é um dos pontos destacados pelo técnico Claudinei Oliveira ao fim da partida no Sul do estado.
Com muita vontade em campo e disposição, as vitórias no estadual têm aparecido, duas delas fora de casa.
- Foi o equilíbrio da equipe, estamos bem próximos, com intensidade.
Esse é o segredo da nossa equipe.
Buscamos um jogo vertical, mas nem sempre você consegue a transição rápida.
Muitas vezes abrimos mão da posse sem objetividade.
Conseguimos organizar e está de bom tamanho, tivemos as melhores chances - analisou o treinador.
O próximo compromisso do Avaí é um duelo direto pela ponta.
Na quarta-feira, 20h30, o Leão recebe a Chapecoense, dois pontos atrás.
Para a partida, Marquinhos retorna.
O meia foi poupado justamente para ficar à disposição diante do Verdão.
Confira os principais tópicos da entrevista coletiva de Claudinei Oliveira.
JÚNIOR DUTRA COMO TITULAR Achei que ele foi muito bem.
Nada do que a gente faz no Avaí é pela minha cabeça.
O Júnior sentiu o jogo contra o Londrina e pediu para descansar na última partida.
Descansamos ele para usarmos no lugar do Marquinhos.
Claro que não íamos dar pistas e escalar antes da hora.
É um jogador com boa estatura, muito intenso, enquanto esteve em campo, deu o máximo.
DUELO COM A CHAPECOENSE Jogo do líder contra o vice-líder.
Respeitamos muito a Chapecoense, são grandes jogadores que ainda estão encaixando.
O Mancini é um grande técnico e tomara que seja uma grande partida, com resultado a nosso favor.
POSSIBILIDADE DE ABRIR LARGA VANTAGEM NA TABELA É uma partida que temos que ir lance a lance, com humildade.
Não podemos pensar em abrir pontos.
No fim vamos ver o que aconteceu, não queremos mudar nossa característica e que os atletas deem seu máximo.
TERCEIRO JOGO COM BOA ATUAÇÃO Todos os jogos foram complicados.
Contra o Criciúma foi difícil, depois com o Metropolitano foi complicado também.
Os três jogos nossos foram bons em função do gramado.
Mas os torcedores que estiveram aqui saíram satisfeitos pelo futebol das duas equipes.
SEQUÊNCIA DURA NAS PRÓXIMAS DUAS RODADAS Só vamos saber se a semana foi decisiva depois dos jogos.
Não podemos sofrer por antecipação.
Podemos abrir, manter, isso tudo depende.
O Joinville foi bem contra o Criciúma, conheço os jogadores.
Mas antes vamos pensar na Chape, descansar os atletas e pensar na melhor maneira.
Depois pensamos no Joinville.
ESTRUTURA DA EQUIPE MANTIDA DE UM ANO PARA O OUTRO Mexemos pouco na estrutura.
Perdemos o Fábio Sanches, trouxemos o Gustavo.
Chamamos um pouco do Leandro, vem de uma outra forma de jogar.
Mas a estrutura é a mesma e estamos encaixando.
Nossa parte ofensiva também trabalhamos e com jogadores com outras características para ficarmos mais fortes.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc