O atacante Clayton espera um ano melhor em 2017 se comparado a 2016.
Destaque do Figueirense em 2015, o jogador foi disputado por grandes equipes, mas acabou acertando com o Atlético-MG.
No entanto, por não ter tido muitas oportunidades, não conseguiu reeditar no clube as boas atuações dos tempos de Figueira.
Clayton não poupou o ex-técnico do Galo, Marcelo Oliveira.
Segundo ele, quando vivia melhor fase no clube, foi sacado da equipe, mas vislumbra uma melhor fase em 2017.
- Estou esperançoso por mais sequência de jogos.
Ano passado eu fiz poucas partidas e acabei não fazendo muito.
Na reta final, quando eu estava na melhor fase pelo Atlético-MG, acabei sendo interrompido e não tive nenhuma explicação.
Clayton reconheceu que deixou a desejar como atacante, mas voltou a citar a ida para reserva com Marcelo Oliveira.
- O que faltou um pouco foi mais participação efetiva no ataque.
Fazer mais gols e mais assistências.
Ano passado eu cheguei a fazer três gols em cinco jogos.
E acabei sendo interrompido.
Mas isso acontece.
Espero dar mais sequência este ano, fazer mais gols e dar mais assistências.
Clayton fez 46 jogos pelo Atlético-MG e marcou sete gols.
Entre os gols mais importantes está o marcado no empate em 1 a 1 com o Cruzeiro, no clássico pelo segundo turno do Brasileiro do ano passado, no Mineirão (Veja no vídeo abaixo).