Um dos lances mais comentados da primeira rodada do Campeonato Paulista foi o grito de Felipe Melo no ouvido do lateral-direito do Botafogo-SP, Samuel Santos, após a tentativa de um chapéu, o desarme e a queda no chão.
E o zagueiro Cleber, do Santos, não desaprova a atitude do volante palmeirense.
E se fosse com ele, não haveria discussão em campo.
– Eu assisti ao jogo do Palmeiras.
Foi um jogo disputado e característica do Felipe Melo é essa, é ativo, tem experiência.
Mostra vontade em campo.
Aquele grito foi esbravejando aquele lance, o momento.
Achei positivo.
Cada um reage de uma forma.
Estava tendo provocação rival, é normal.
Se fosse o Cleber, ia rir e sair andando.
Tranquilo – disse o camisa 31 do Peixe.
>"Soltinho que nem arroz", Cleber não vê a hora de estrear pelo Santos > Seguro no Santos, Dorival promete ousadia em 2017: "Sem mesmice" Santos e Palmeiras vão se enfrentar no dia 19 de março, um domingo, na Vila Belmiro, pela 9ª rodada do Campeonato Paulista.