Nesta sexta-feira, mesmo dia em que Cleber foi apresentado como reforço do Santos, o técnico Aarão Alves foi ao CT Rei Pelé para oficializar a chegada ao comando da equipe sub-20.
E em mais uma das curiosidades do futebol, os dois se conhecem há muito tempo.
Aarão promoveu Cleber ao elenco profissional do Paulista de Jundiaí em 2009, antes de o zagueiro se destacar e ser emprestado para a Ponte Preta, chegar ao Corinthians e ser negociado com o Hamburgo, da Alemanha.
– Trabalhei com o Aarão em 2009, ele me subiu para o profissional na sequência.
É um cara do bem, me ajudou muito.
Sou muito grato pela ajuda e experiência.
Ele foi fundamental!
– disse Cleber.
E MAIS: Afiado, Cleber comemora chegada ao Santos, "o melhor time do Brasil" – O Paulista sempre teve uma base muito boa.
Subi para o profissional alguns atletas na época, entre eles o zagueiro Cleber, novidade do Santos para esta temporada.
Trabalhei com ele no sub-20, ele subiu e logo foi emprestado para Ponte Preta e vendido ao Corinthians.
Já era um grande zagueiro – lembrou Aarão.
Cleber e Aarão se reencontraram no CT Rei Pelé.
O primeiro treina para estar pronto na estreia do Campeonato Paulista.
O segundo se prepara para tentar retomar o bom futebol do sub-20 santista após mais uma eliminação da Copinha.