O resultado de estreia do MAC no Campeonato Maranhense 2017 não foi nada agradável.
Jogando diante dos seu domínios, a equipe quadricolor decepcionou sua torcida e acabou empatando com o Americano-MA.
Para o técnico do Maranhão Atletico Clube, Cleibson Ferreira, a falta de tempo durante a pré-temporada foi fator decisivo para o tropeço em casa do Bode.
a equipe atleticana teve 20 dias de trabalhos antes da estreia no Maranhense.
- A pré-temporada foi muito curta.
Em todos os segmentos percebemos a necessidade no segundo tempo.
Tivemos no segundo tempo, uma falta de condicionamento, uma falta da parte tática, técnica, compactação, espaço...
Jamais vou tirar a verdade do que foi visto em campo.
Falhamos, pagamos caro pelos erros e não vamos tirar o mérito do adversário - disse.
Com o empate, as equipe se igualam na segunda colocação do Grupo B da competição.
O resultado foi bom para o Cordino, que ao vencer o Moto Club, nesse sábado, garantiu uma boa vantagem inicial em relação aos outros componentes da chave.
O MAC volta a campo no Maranhense nesta quarta-feira.
Novamente no Castelão, o Bode recebe o Cordino, às 20h30.
O Rubro-anil também continua a jogar no Castelão.
O Americano-MA enfrenta desta vez o Moto, no próximo domingo, às 16h.