Autor do gol da vitória do Sampaio sobre o Juazeirense, o meia Cleitinho evitou chamar os méritos do triunfo e apontou os garotos que estão subindo para o time profissional.
Para o meia, aos poucos, os garotos do time Tricolor irão superar a desconfiança.
- Fico feliz pelo gol e pela entrega do grupo.
Esse grupo merece.
Vem um garotada boa e está suprindo bem.
Tem muita desconfiança nesse grupo, mas a gente vem demonstrando que aqui no Maranhão tem bons meninos para dar frutos lá na frente.
Na jogada que resultou no gol de Cleitinho, o atacante Guilherme, de 20 anos, fez praticamente toda a jogada, após um belo passe de Hiltinho.
Além do atacante, outros jogadores como os meias Fabrício e Wander e o atacante Lentine foram promovidos para o time profissional na temporada e já tiveram algumas chances na temporada.
Na Copa do Nordeste, com três pontos, o Sampaio é o terceiro colocado do grupo C.
Agora o Tricolor pausa as disputas no torneio regional e volta as atenções para o Campeonato Maranhense, onde enfrentará o Imperatriz na próxima quarta-feira.