A eleição do Vasco está marcada para novembro deste ano, mas o clima da disputa começou a esquentar de vez em São Januário, principalmente por causa da movimentação dos grupos de oposição para tentar fazer frente ao atual presidente Eurico Miranda, que confirmou sua candidatura.
Existem conversas adiantadas para uma chapa única da "Cruzada Vascaína" e "Identidade Vasco".
Também da oposição, o grupo "Sempre Vasco", além de outros formados recentemente, participou da ação conjunta para obter a lista de sócios votantes.
Mais ações coletivas como esta estão nos planos.
Entretanto, há distância entre esta corrente e a Identidade Vasco, fruto de uma troca de acusações entre Julio Brant e Roberto Monteiro, respectivos candidatos na ultima eleição.
Na semana passada, ambos publicaram notas criticando um ao outro na política cruz-maltina.
Na sexta, um oficial de justiça, acompanhado de policiais, foi até São Januário e levou uma lista de sócios aptos ao voto, após ação na justiça de grupos de oposição.
A diretoria argumenta que ela não será definitiva, pois não contempla sócios que estarão aptos ao voto em agosto, quando, pelo estatuto do clube, é fechada a relação.
Exemplos dados são os de sócios atualmente inadimplentes que poderiam quitar sua situação até agosto, ou de membros que se associaram após fevereiro do ano passado e não teriam condições de voto neste momento, mas sim em agosto.
A movimentação do primeiro vice-presidente geral de Eurico Miranda, Fernando Horta, presidente da escola de samba Unidos da Tijuca e nome de peso para a vitória da chapa euriquista, ainda é incógnita.
Ele nunca escondeu o desejo de ser o mandatário do clube e, como Eurico já adiantou sua candidatura, há apostas do lado oposicionista de atrair Horta para outro rumo.
Como essa ida para a oposição já foi ensaiada anteriormente e não se confirmou na ocasião - quando Eurico conquistou a aliança do sambista -, o cenário ainda é incerto para um nome de peso que chapas de oposição buscam.
Novidades no cenário político da oposição ainda são avaliadas e dependem de convencimento de nomes como Nelson Sendas, filho do empresário Arthur Sendas, assassinado em 2008.
Nelson declinou de convite para sair candidato na eleição de 2014.
Carlos Roberto Osório, sexto lugar na disputa para prefeito do Rio no fim do ano passado, é outro nome cortejado por grupos da oposição vascaína.