Distante da realidade dos grandes clubes de futebol do Brasil, muitas das equipes que vão disputar o Campeonato Acreano precisam fazer um esforço extra para conseguir ter um time profissional e mínimas condições de treinamento para os atletas.
Um desses exemplos é o Andirá.
Enfrentando diversas dificuldades, desde falta de recursos financeiros até ausência de sede e campo próprio para as atividades, comissão técnica e jogadores se uniram para dar um "trato" no gramado do Campo do Sucupira, em Rio Branco, onde o clube realiza a pré-temporada.
Atendendo a um pedido dos jogadores, a diretoria adquiriu 20 metros de areia na semana passada para serem espalhados pelo gramado com a intenção de minimizar as falhas no terreno e evitar prejuízos, como lesões, aos atletas.
Como o acesso ao gramado não foi possível ao caminhão que transportou a areia, integrantes do clube se revezaram por uma semana para executar o serviço.
- Os meninos pediram para a gente conseguir uma "carrada" de areia, que eles estavam com força de vontade para botar no campo.
Agora, estamos fazendo esse mutirão porque essa areia vai ajudar bastante o campo.
A deficiência dele (gramado) é muito grande, muita lama, muita água, e agora com essa areia vai melhorar um pouco.
Para uma prática de futebol estava péssimo, mas mesmo assim eles encararam do jeito que estava.
Agora com essa areia vai melhorar um pouquinho e tenho certeza que a motivação vai ser maior - explica o técnico da equipe, Afonso Alves.
Um dos jogadores mais experientes do elenco apesar de ter apenas 21 anos, o goleiro Tião Farias vai disputar o quinto campeonato estadual profissional, o primeiro como titular em uma equipe.
Ele defendeu o próprio Andirá e o Atlético-AC em duas temporadas cada, sempre como reserva.
Consciente da realidade do Morcego, o arqueiro destaca que a união do grupo para que o clube jogue a competição é fundamental.
E avisa aos rivais: "vamos dar o máximo de trabalho possível".
- A gente vem fazendo o que pode no trabalho, ajudando uns aos outros, vendo como está as condições do campo.
A gente sabe que não tem muita estrutura, mas estamos em busca do melhor, vêm se unindo para tentar conseguir alguma coisa também, levantar o nome do Andirá e mostrar o nosso talento.
Creio que a gente vai entrar nessa competição para mostrar nosso trabalho, então vamos dar o máximo de trabalho possível para os outros times.
Após o fim da força-tarefa e de ter toda a areia disposta no campo, Afonso Alves comandou um treino tático e técnico na tarde desta quinta-feira no Sucupira.
O Morcego enfrenta o Galvez em amistoso neste sábado (11), a partir das 15h, na Arena da Floresta, em Rio Branco, e o treinador quer usar a atividade para definir o time titular da estreia no Campeonato Acreano, marcada para domingo (19).
- Vamos fazer o terceiro amistoso (da pré-temporada), o segundo contra o Galvez (no primeiro os dois times empataram por 0 a 0), e vamos tentar armar o time já para a competição.
Vamos tentar botar o time base porque está faltando uma semana e pouco, então já temos que definir o elenco - afirma.
+ Satisfeito com atuação do time, Afonso Alves enaltece físico em jogo-treino Na estreia do estadual, o Andirá encara o Rio Branco, no estádio Florestão, em Rio Branco, a partir das 17h45 (do Acre).
Depois de enfrentar o Alvirrubro em jogo-treino no sábado (4), que terminou com vitória do Rio Branco por 1 a 0, Afonso Alves prefere não avaliar o rival, que ainda tem reforços a receber e pode ser um time diferente do que entrou em campo no amistoso realizado no CT José de Melo.
- A questão do Rio Branco é uma questão relativa.
Estava assistindo na televisão e vão chegar mais quatro jogadores, então você não pode dar um diagnóstico de qual é a equipe do Rio Branco.
Hoje é uma, amanhã é outra, então a gente tem que trabalhar para o pior para conseguir o melhor - comenta.
Com o elenco jovem, tendo poucos jogadores que disputaram competição de futebol profissional na carreira, a direção do Andirá corre para regularizar a situação dos atletas para o Campeonato Acreano, segundo o presidente do clube, João Paulo Lourenço.
Na tarde desta sexta-feira, o Andirá faz um treino leve no Campo do Sucupira, fechando a preparação da semana antes do jogo-treino com o Galvez.