O Clube Atlético Real Cubatense segue com a montagem do elenco que defenderá o clube no Campeonato Paulista da Segunda Divisão.
Até o momento, cerca de 200 atletas foram avaliados nos campos do 31 de Março e Vera Cruz FC, em Cubatão.
Nesta quarta-feira, a partir das 8h (de Brasília), o Guará Vermelho dará início a segunda fase da peneira.
Agora, os 66 selecionados na primeira etapa da peneira terão dois tempos de 45 minutos para mostrarem suas habilidades.
Avaliação deve projetar parte do time que representará o clube na Segundona.
Porém, as inscrições para a peneira seguem abertas.
E MAIS: Real Cubatense participa de primeira reunião na FPF em 2017 Os interessados em participar das avaliações devem comparecer a sede do clube, que fica na Avenida Joaquim Miguel Couto, 815, sala 6, de segunda a sábado, das 8 às 17 horas, portando documentos oficiais, como RG, CPF e uma fotografia 3x4.
Menores devem estar acompanhados dos pais ou responsável.
O valor da inscrição é de R$ 150,00.
Outras informações no telefone (13) 33790056.
Os jogos do Atlético Real Cubatense no Campeonato Paulista da Segunda Divisão serão mandados no estádio Espanha, campo do Jabaquara, em Santos.
A competição tem início previsto para abril deste ano.