A negociação entre Ronaldinho e a equipe uruguaia do Nacional esfriou.
Citando obstáculos financeiros, o secretário-geral do clube, Eber Lambert, disse que a intenção de ter o meia brasileiro na equipe ficou mais distante.
A reportagem é do jornal "El Pais", do Uruguai.
- A questão foi enfraquecendo por razões diferentes, mas especialmente econômica.
O Nacional é incapaz de fazer esse investimento sem financiamento de qualquer empresa ou patrocinador, disse Lambert.
A reportagem não aponta os termos da negociação com Ronaldinho, mas Lambert já havia informado anteriormente que, entre as exigências, o jogador pediu uma mansão e seguranças para jogar na equipe.
Ele completa que as demandas poderiam colocar o próprio clube em risco econômico.
- Não podemos arriscar o clube por um jogador.
Com o enfraquecimento das negociações com o Nacional, Ronaldinho tem apenas o interesse oficial do Coritiba, que tem conversas adiantadas com o empresário e irmão do jogador, Roberto Assis Moreira.
Uma reunião foi realizada na última semana, e o clube aguarda até a próxima terça-feira analisar propostas e definir a situação.
Leia também "Projeto R10": internacionalização da marca e marketing estão por trás de proposta "Com as pernas amarradas, um grande jogador", diz Carpegiani sobre R10 #Vempro Coxa: possível contratação de Ronaldinho agita torcida do Coritiba Assis sugere que contrato com o Coritiba seja igual ao do Galo Assis já adiantou que encaminhou para o Coritiba uma proposta para o jogador semelhante ao que foi feito com o Atlético-MG.
A informação é da jornalista Nadja Mauad, do Blog da Nadja.
No Galo, o craque recebia R$ 300 mil em carteira, nos regimes de CLT, além de bonificações e mais um valor com base nos objetivos atingidos em campo.
No Coritiba, apesar de não confirmada, os valores seriam semelhantes com participação do jogador em venda de camisas e outras ações e marketing.
Outra proposta que teria aparecido vem do Barcelona, que gostaria de contar com o R10 para ser embaixador do clube e jogar no Barcelona Legends (Lendas do Barcelona), equipe de veteranos que faz partidas festivas.
A oferta teria sido feita em  uma reunião em outubro, segundo o jornal espanhol “Mundo Deportivo”.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana