Independente da campanha que será feita no Campeonato Rondoniense, o ano de 2017 está sendo diferente e já entrou para a história do Guajará.
Fundado em 1952, o clube jamais havia contratado alguém de fora da cidade para jogar pelo time em competições amadoras e tampouco no profissional.
Nesta temporada, o clube já contratou nove reforços e luta para voltar a ser campeão estadual, fato que não acontece desde 2000 quando conquistou o título pela primeira e única vez.
As contratações do técnico Celino, do zagueiro Adenkule, além dos meio campistas Luís Gustavo, Bruninho, Lucas Real, Iury Real e Gean, e os atacantes Erik e Yuri Maia, totalizam nove aquisições feitas somente em 2017, para disputar o estadual.
A partida de estreia será no próximo dia 12 de março contra o atual campeão, o Rondoniense.
Título estadual em 2000 e inatividade Com 65 anos de existência, o Glorioso da Pérola do Mamoré a princípio foi fundado para atuar apenas em campeonatos amadores da cidade, mas na década de 90 chegou ao patamar de clube profissional e participou do estadual pela primeira vez em 1998.
Dois anos depois, alcançou a glória máxima ao ser campeão estadual sobre o Genus.
Na época, a diretoria tinha uma filosofia fixa de trabalho e usava apenas os jogadores pratas da casa, pois a ideia de trazer reforços vindos de outras cidades de Rondônia ou até mesmo de outros estados era fora da realidade financeira do clube.
O GEC disputou o estadual até 2004, quando encarou um período de inatividade por dificuldades financeiras e problemas internos de gestão.
O município acabou ficando sem representante no futebol profissional e o GEC só retornou em 2015, dez anos depois.
Volta ao futebol profissional em 2015 Em 2015 o que parecia improvável aconteceu e o Guajará voltou a ser um time profissional dez anos após ter parado.
Somente com pratas da casa, o modesto plantel formado ainda em 2014 disputou oito jogos nos dois turnos do Campeonato Rondoniense, terminando em último lugar.
Já em 2016, com a página virada, o Guajará retornou ao estadual com praticamente o mesmo elenco que um ano antes havia sido classificado pela torcida como “vergonhoso” e deu a volta por cima.
O boliviano Hernan Oliveira foi recontratado como treinador e conseguiu surpreender: fez o time marcar gols, alcançar vitórias e quase chegou à final do returno.
2017: nova filosofia e quebra de paradigmas O diretor de esportes do Guajará, Paulo Figueiredo, disse que o clube implantou uma nova filosofia e “abriu as portas” para reformular o elenco, decidiu investir em contratações para tentar fortalecer o plantel e conquistar novamente o título.
Segundo ele, a reformulação não estava nos planos iniciais, mas com a saída de alguns atletas importantes o clube se viu obrigado a buscar novas opções no mercado em outros estados.
– Em 2015 e 2016 trabalhamos com pratas da casa e em 2017 não ia ser diferente, mas os jogadores não fecharam com o grupo e decidiram sair.
A gente não poderia parar no tempo e tivemos que fazer um novo planejamento para correr atrás de peças de reposição indicadas pelo técnico Celino, também contratado para esta temporada.
Esse paradigma de nunca ter contratado ninguém de fora acabou, cada um que busque seu espaço dentro de campo – finalizou o dirigente.
>> Adaptados ao GEC, reforços buscam titularidade e querem fazer história >> Volante Luís Gustavo é apresentado ao GEC como 8º reforço da temporada >> Fora de casa, Guajará vence o primeiro amistoso do ano e segue confiante O Guajará está reformulado e manteve poucos jogadores que atuaram nas últimas duas temporadas.
Agora luta para voltar ao topo do futebol rondoniense.
Antes da estreia contra o Rondoniense, o alvirrubro ainda tem amistosos marcados.