O Clube do Remo recebeu a última certidão positiva, com efeito de negativa, de débitos do Profut (Programa de Modernização da Gestão e de Responsabilidade Fiscal do Futebol Brasileiro).
A emissão do documento comprova a regularização do clube junto à Receita Federal, e é uma das condições para a permanência no programa.
A Lei tem como objetivo ajudar os clubes brasileiros a liquidarem suas dívidas, mas, em contrapartida, os times têm a obrigação de cumprir algumas obrigações legais, como a apresentação de certidões negativas de débitos fiscais (CND) e de quitação de Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS).
O Remo já estava inscrito no Profut desde julho do ano passado, dentro do prazo exigido pela lei.
Agora, o Leão pode começar a negociar para contar com o investimento de empresas públicas.