O Altos conseguiu apresentar, de forma convincente, a envergadura de seu atrevimento em uma competição nacional em 2017.
E boa parte do roteiro escrito na estreia da Copa do Brasil saiu dos pés do atacante Joelson, autor de um dos gols da vitória alviverde por 2 a 0 sobre o CRB, nesta quarta, em Teresina.
Um dos responsáveis por desidradar o projeto do Galo alagoano, o jogador festejou como uma conquista de campeonato a classificação à 2ª fase.
O Jacaré aguarda o vencedor do jogo entre Santo André e Criciúma.
- É como se fosse um título passar da 1ª fase da Copa do Brasil.
Espero melhorar e continuar fazendo gol.
O importante é que o Altos continue vencendo.
O momento que o Altos está vivendo é bom.
Agora vamos descansar – encerra ainda cansado.
Titular pela primeira vez no Alviverde, Joelson marcou nas duas últimas partidas em que saiu do banco: gol na vitória por 3 a 2 sobre o Piauí, na estreia do estadual, e também no empate em 1 a 1 com o Fortaleza, pela Copa do Nordeste.
Acionado durante os 90 minutos da partida diante do CRB, o atacante ainda festejou o gol marcado por Uilliam, seu companheiro de ataque no segundo tempo.
- Fico feliz com isso porque venho trabalhando desde o começo aqui no Altos.
Cheguei um pouco atrasado, mas trabalhei forte a parte física porque sabia que, na hora que surgisse a oportunidade, eu ia agarrá-la.
Pelo jogo que fez, Manoel ajudou muito.
É importante estarmos unidos.
Esse aqui foi fudi*#% hoje.
Desculpa a palavra (risos) – desabafou nos microfones.
Garantido na próxima fase da Copa do Brasil, o Altos pode encarar, na etapa seguinte, Santo André ou Criciúma, que se enfrentam dia 16, às 16h (de Brasília), no estádio Bruno José Daniel, em Santo André.
O local do confronto da 2ª fase é definido por sorteio, com direito a disputa de pênaltis em caso de empate.
+ TABELA: veja o futuro do Altos na Copa do Brasil