O presidente do Colinas, Willian Borges, confirmou ao Globo Esporte.com neste domingo (5) que nesta segunda-feira (6) oficializa o afastamento do clube da Tocantinense 2017.
O motivo, conforme o dirigente, é falta de patrocínio por parte da Prefeitura de Colinas.
- Vamos mandar a carta e ficar os três anos afastado da competição.
A gente se reuniu neste sábado, mas não chegamos a nenhum acordo.
Sem patrocínio é difícil - disse o dirigente.
Com a desistência do Colinas, o melhor colocado entre os dois semifinalistas que ficaram de fora da final, deve assumir a vaga, nesse caso, o melhor colocado foi o Palmas.
Portanto, com isso, o Palmas volta a elite do Tocantinense.
LEIA MAIS >> Diretoria do Colinas confirma desistência do Tocantinense 2017 >> Após acesso, time do TO pode desistir da elite por falta de patrocínio De acordo com a federação, o time que desistir da Primeira Divisão do Tocantinense fica em um período de 3 anos suspenso de jogar qualquer competição oficial organizada pela Federação Tocantinense de Futebol (FTF), além de multa de R$ 5 mil.