 Em Medellín, dois dias após a tragédia com o voo da Chapecoense, mais de 40 mil colombianos foram ao estádio Atanasio Girardot homenagear os que se foram.
Outros milhares ficaram do lado de fora.
Dois meses depois, ao contrário dos colegas sul-americanos, pouco mais de 18 mil foram ao estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro, para amistoso entre Brasil e Colômbia para arrecadar fundos às famílias das vítimas.
A diferença de comportamento das duas torcidas não abalou os jogadores do time Cafetero.
>> Mais que um jogo: em dia de homenagem à Chape, Brasil vence Colômbia >> Pekerman vê colombianos com mais chance de seleção atuando no Brasil Os colombianos deixaram a partida com boa impressão do público no Brasil.
Mas ressaltam que a comoção na Colômbia, logo depois da tragédia, contribui para o grande gesto de solidariedade que surpreendeu muita gente.
– De toda maneira, me parece que foi um gesto lindo uma partida como essa.
Obviamente o que aconteceu na Colômbia foi algo que golpeou muito a todas as pessoas.
E lá não foi um jogo de futebol, foi uma homenagem.
Era dar uma despedida a nossos colegas.
Hoje há um ingrediente distinto, foi uma partida de duas seleções, de toda maneira se cobrou entrada.
Me parece que por isso possa ter tido essa diferença – avaliou o goleiro David González, do Independiente de Medellín.
Os ingressos para o amistoso no Rio de Janeiro variaram de R$ 70 a R$ 150.
Havia também a opção do ingresso solidário, no valor de R$ 50, que não dava direito à entrada no estádio, mas garantia um certificado de contribuição à causa.
Felipe Aguilar, zagueiro do Atlético Nacional, que viveu todas as homenagens feitas em Medellín, adotou o mesmo discurso.
Para o defensor, o que importou foi o grande apoio dos torcedores que estiveram presentes no estádio Nilton Santos.
– Independente da gente, a ideia era fazer a homenagem.
As pessoas que vieram apoiaram com o ingresso, com o valor do bilhete, e apoiou.
Fizeram uma homenagem com os cânticos aos que se foram da Chapecoense.
Essa era a ideia.
Independente se vieram ou não, demos um bom espetáculo e foi um jogo muito intenso para as duas equipes – disse o zagueiro.
Mateus Uribe, também do Atlético Nacional, foi na mesma linha do companheiro de clube.
Para ele, o que ficou registrado foi a homenagem feita às vítimas.
– Creio que as pessoas deram o seu apoio às vítimas, aos familiares, aos sobreviventes.
Para nós foi uma linda homenagem fazer parte e ser convidados a esse espetáculo.
Creio que era o mínimo a fazer por essas pessoas que são campeões da vida.
Tudo é importante, estou agradecido por essa linda oportunidade e por esse convite – afirmou o volante.
Ao todo, 18.695 pessoas estiveram presentes no amistoso.
Foram colocados à venda 40 mil.
A renda de R$ 1.219.675,00 será destinada ao clube catarinense, que vai repassar às famílias das vítimas do acidente aéreo do último dia 29 de novembro.