 O primeiro tempo até foi de dificuldades, mas o Inter deslanchou na etapa final e venceu o Princesa do Solimões por 2 a 0 na noite desta quarta-feira, em Cascavel, no Paraná, e seguiu para a segunda fase da Copa do Brasil.
O resultado serve para os jogadores reforçarem o processo de evolução da equipe neste começo de temporada, mas eles também admitiram ter sofrido "apuros" em alguns momentos do jogo.
LEIA MAIS > D'Alessandro é o melhor em campo > Reveja os lances em Tempo Real > Confira a tabela da Copa do Brasil Ainda na primeira metade da partida, o árbitro Paulo Roberto Alves Junior não marcou pênalti de Carlos sobre Marinelson, do Princesa.
O atacante, aliás, perdeu inúmeras chances de gol.
Já D'Alessandro foi um dos destaques ao dar as duas assistências, para Valdívia e Brenner.
O capitão admitiu que o time ainda procura seu melhor desempenho.
– Está difícil para entrar 100%.
Por ora, jogamos bom futebol, controlamos o jogo, que nossa ideia é essa.
Passamos por uns apuros, o que não pode acontecer.
Acho que a gente jogou bem.
Claro que não era um rival dos mais importantes, mas a gente fez bem – comentou D'Ale.
O camisa 10 ainda reforçou a necessidade de o Inter entrar mais "ligado" nos duelos: – Respeitamos o adversário.
Entramos meio não entendendo bem a maneira que tínhamos que jogar.
A partir dos 20 minutos, começamos a nos ajeitar, criar chances de gol, e isso ajuda para os atacantes também.
Acho que a gente evoluiu hoje.
Só domingo não podemos cair de novo.
O zagueiro Paulão, que chegou a marcar um gol de cabeça, anulado pela arbitragem, voltou a apresentar uma atuação segura.
Em outro escanteio, também subiu mais alto que a defesa adversária e errou a meta por pouco.
Ele considera a vitória positiva para a confiança do grupo.
– Conseguimos vencer e vencer bem.
Dá apoio para o crescimento da equipe neste momento importante de começo de temporada – analisou.
Com o resultado, o Inter está na segunda fase da Copa do Brasil.
O próximo adversário será o Oeste, em 1º de março.
Antes, no entanto, volta a concentrar as forças no Gauchão.
Neste domingo, às 17h, enfrenta o Passo Fundo no Vermelhão da Serra, em Passo Fundo.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs