Os torcedores da Chapecoense e todos aqueles que de alguma maneira simpatizam com o clube de Santa Catarina passaram a ter um lugar especial na cidade de Medellín, na Colômbia.
Um casal de colombianos inaugurou, há mais ou menos duas semanas, um bar temático em homenagem à Chape.
O local tem de tudo, desde o escudo do clube espalhado por todos os cantos até imagens dos jogadores que se foram na tragédia que chocou o mundo em novembro do ano passado.
O Café Bar Chapecoense fica próximo ao Estádio Atanásio Girardot, casa do Atlético Nacional e que seria o palco da final da Sul-Americana 2016.
Foi lá, inclusive, que o clube colombiano organizou uma das homenagens mais emocionantes depois da tragédia, com cerca de 40 mil torcedores vestindo branco e lotando as arquibancadas em tributo às 71 vítimas do acidente com o voo da Chape.
Os donos do bar, segundo conta a emissora colombiana "Tele Medellín", são torcedores do Atlético Nacional.
Confira abaixo algumas fotos do local: