 Por pouco, a Venezuela não conseguiu sua primeira vitória no Sul-Americano Sub-20.
Na estreia do Hexagonal Final, a Vinotinto, que teve quatro empates nos quatro jogos da primeira fase, vencia a Colômbia por 1 a 0 até os 40 minutos do segundo tempo diante da Colômbia.
Mas um pênalti nos minutos finais decretou o empate por 1 a 1.
É o quinto empate dos venezuelanos em cinco jogos na competição.
>> Confira a tabela completa do Sul-Americano Sub-20 A Colômbia foi a segunda colocada do Grupo A, que teve o Brasil em terceiro.
A Venezuela ficou na terceira posição do Grupo B com seus quatro pontos.
No duelo desta segunda, a Vinotinto abriu o placar aos 35 minutos da primeira etapa, com um belo gol de Soteldo, de falta.
Na segunda etapa, a situação venezuelana ficou ainda melhor quando o zagueiro Carlos Cuesta levou o segundo amarelo e foi expulso, aos 25 minutos.
Mas os colombianos conseguiram reagir.
Aos 40, Hernández foi derrubado pelo goleiro Fariñez na área, e o juiz marcou pênalti.
O próprio camisa 10 da seleção cafetera cobrou e garantiu o 1 a 1.
Com o resultado, as duas seleções ficam com um ponto no Hexagonal.
Na próxima rodada, a Venezuela encara o anfitrião Equador, e a Colômbia encara a Argentina.
Os dois jogos são nesta quinta, em Quito.