A sequência de jogos do Criciúma obrigou o Tigre a alterar a logística.
Com quatro partidas no intervalo de uma semana, a comissão técnica será dividida, bem como o time - algo feito anteriormente por Chapecoense e Joinville, que enfrentaram a mesma situação com os jogos da Primeira Liga.
Assim, a prioridade carvoeira fica evidenciada: Campeonato Catarinense e Copa do Brasil.
Neste domingo, o Tigre encara o Figueirense, em Florianópolis.
Depois, o auxiliar técnico de Deivid, Raphael Bahia, comanda um time de garotos na terça, contra o Brasil de Pelotas, pela segunda rodada da Primeira Liga.
Quinta, pela Copa do Brasil, novamente a equipe principal.
O adversário é o Santo André, pela Copa do Brasil, em jogo único.
- Eu não vou (para Pelotas).
Vai o Raphael, que é meu auxiliar, até porque eu tenho um jogo muito difícil contra o Santo André, tenho um jogo muito difícil no domingo.
E os jogadores que ficarem no banco domingo, não podem jogar na terça.
Os jogadores que forem na terça, não podem jogar na quinta.
São dois dias de diferença e a gente tem que respeitar o código, a lei.
Então a gente vai trabalhar junto com os meninos do juniores que estão treinando para que a gente possa fazer uma equipe forte e chegar em Pelotas e sair com os três pontos - explicou o comandante.
Neste sábado, Deivid comanda uma atividade em Florianópolis.
Na programação da equipe, após o empate com o Inter de Lages, na última quinta-feira, o elenco não voltou ao Sul do estado e foi direto para a capital.
Contra o Figueirense, o treinador não poderá repetir a escalação pela primeira vez na temporada.
Diego Giaretta cumpre suspensão após cartão vermelho.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc