A elogiada atuação de Marcelo não deve impedir o Botafogo de ir ao mercado.
Com problemas com jogadores de defesa, o clube ainda busca um zagueiro para fechar o elenco.
Nos últimos dias, o Alvinegro consultou a situação de Rodrigo Moledo, ex-Inter.
Moledo, de 29 anos, está no Panathinaikos.
O problema é que o clube grego não aceita emprestá-lo e pediu 1,5 milhão de Euros (cerca de R$ 5 mi).
Os valores esfriaram qualquer tentativa de negociação, mas o Botafogo segue atento ao mercado.
O Inter também demonstrou interesse no jogador.
A busca por um jogador para a posição não foi prioridade durantes as férias do elenco, mas se intensificou por conta de problemas na pré-temporada.
Uma sucessão de fatos levou o Botafogo a procurar um novo defensor.
Primeiro, Emerson Santos foi encostado por conta do impasse na renovação de contrato.
Em seguida, Carli se machucou na pré-temporada e ainda não jogou nesse ano.
Por fim, questionado pela torcida, Renan Fonseca, que vinha atuando como titular, foi cortado da lista de inscritos da Libertadores e pode ser emprestado, em caso de proposta.
O Botafogo, nesse caso, não trabalha com o imediatismo e aguarda uma boa oportunidade de mercado.
Até porque o prazo para inscrever jogadores na Pré-Libertadores se encerrou na última segunda-feira, e outros atletas só poderão entrar em uma nova lista a partir de março, caso o Alvinegro avance à fase de grupos.
As boas atuações de Marcelo também dão mais tranquilidade para o departamento de futebol trabalhar.
Nas últimas semanas, o Botafogo tentou o empréstimo de Paulão, do Inter.
A questão salarial, no entanto, esfriou a negociação.
O argentino Estebán Burgos, do Rosário Central, também foi oferecido para a defesa, mas o negócio não foi adiante.