O técnico Ailton Silva ainda tem dúvidas em dois setores (que ele não revelou) para escalar o time titular do Itabaiana contra o Frei Paulistano, neste domingo, mas garantiu que o atacante Carlinhos Bala, principal jogador da equipe adversária, não terá marcação especial.
- Não existe nenhuma marcação especial para Carlinhos Bala.
Todos os jogadores merecem atenção e temos que marcar toda a equipe adversária - disse.
Ailton Silva elogiou a produção da equipe Tricolor durante a semana, após a vitória por 1 a 0 sobre o Lagarto.
- Foi uma semana cheia e bem proveitosa.
Trabalhamos alguns aspectos táticos, técnicos e posicionamento.
Estamos preparados pra mais um jogo difícil, mas sabemos que, dentro dos nossos domínios, temos que nos impor e buscar a vitória, sempre respeitando a equipe adversária - afirmou o treinador.
O Itabaiana vai enfrentar neste domingo, às 17h, o Frei Paulistano.
A partida está agendada para acontecer no Estádio Etelvino Mendonça, em Itabaiana.
O Tricolor é o terceiro colocado do estadual.
Tem os mesmos três pontos de Confiança e Sergipe, mas perde no saldo de gols.