Sentado nas tribunas, um senhor de porte físico avantajado, na casa de seus 60 anos, não tira os olhos do gramado e deixa tudo devidamente anotado em um calhamaço de papel.
No Equador para acompanhar o Sul-Americano Sub-20, o holandês Hans Van Der Zee trocou momentaneamente Amsterdã por Quito para assistir à competição como olheiro do Ajax.
Vigiar de perto os passos de David Neres, acertado com o clube holandês, ao lado da Seleção tem sido tarefa apenas protocolar.
A missão dele agora é garimpar outros talentos na América do Sul (confira os detalhes exclusivos da venda do jogador do São Paulo).
Afinal, o namoro do time de Amsterdã com o futebol do jovem atacante do São Paulo é antigo.
Foi na Copa São Paulo do ano passado que David Neres despertou o interesse dos holandeses, que passaram a acompanhá-lo com mais atenção ao longo de 2016, quando ele foi promovido ao time principal e virou titular no final do Brasileirão.
VOLTA?
Com aval de Hernanes, São Paulo tenta seu retorno por empréstimo Agora, com o olheiro do clube acompanhando os passos de Neres de perto, o Ajax decidiu então apresentar a proposta de 15 milhões de euros (R$ 50,7 milhões) pelo atacante de 19 anos – já acertada com o São Paulo.
A aposta em David Neres representa um novo modelo no Ajax, que não tem lá muita tradição em investir em brasileiros.
Nas últimas décadas, apenas o lateral-esquerdo Maxwell, hoje no PSG, fez algum sucesso com a camisa branca e vermelha do clube de Amsterdã.
O tetracampeão Márcio Santos também defendeu as cores da equipe, sem muito brilho, além de outros nomes menos conhecidos do torcedor brasileiro.
E Neres não foi o primeiro investimento dos holandeses na América do Sul recentemente.
Na janela de transferências anterior, o clube de Amsterdã tirou o zagueiro colombiano Davinson Sánchez do campeão da Libertadores, Atlético Nacional, por 5 milhões de euros.
Pelo visto, os olhos do Ajax seguirão apontados para a América do Sul.
Sem condições financeiras de competir com outros gigantes do continente, o clube tentará garimpar talentos do outro lado do Atlântico, visto que a estratégia de apostar em jogadores locais não vem dando tanto certo assim.
Fora da atual Liga dos Campeões, competição que não conquista há mais de 20 anos, o Ajax vem sofrendo mesmo dentro da Holanda, onde costumava mandar e desmandar.
O último título nacional veio em 2014 e, na atual temporada, ocupa a segunda colocação, cinco pontos atrás do líder Feynoord.