Em busca dos primeiros pontos em casa, o técnico do São Carlos, Luiz Muller, quer ver as arquibancadas do Luisão cheias contra o Desportivo Brasil, nesta quarta-feira, às 19h.
A partida terá a promoção “Futebol Sustentável” que, em parceria com a Federação Paulista de Futebol (FPF), troca garrafas pet por ingressos.
- O fator campo é determinante para que consigamos um bom resultado.
Não tivemos uma boa estreia em casa [derrota para a Inter de Limeira, por 1 a 0].
Porém, tivemos uma evolução boa de lá pra cá - disse Luiz Muller.
VEJA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A3 Mais aliviado após a primeira vitória na competição – 1 a 0 no Comercial, na rodada do fim de semana –, Luiz Muller prevê um São Carlos mais leve para conseguir embalar na competição, fugir da zona de rebaixamento e ainda almejar uma vaga no G-8.
Sem o meia Leto, suspenso pelo TJD por conta da expulsão contra a Inter de Limeira, na segunda rodada, o Sanca deve ser escalado com Leandro; Marcus Vinícius, Rodrigo, Willian e Rodolfo; José Augusto, Mauro Victor, Wanderson e Rossini; Gustavo Henrique e Dival.