Jogando com mandante, o empate com o Paracatu pode não parecer um bom resultado para o Sobradinho.
Porém, diante das circunstâncias da partida, o ponto somado neste domingo, no Mané Garrincha, teve seu valor.
O Leão da Serra ficou duas vezes atrás do placar, teve um jogador expulso ainda no primeiro tempo, mas mostrou forças para reagir e arrancar o empate em 2 a 2, empolgando a torcida que compareceu ao estádio.
Com o resultado, o Sobradinho chegou a quatro pontos na tabela, ocupando a segunda colocação, atrás apenas do Gama, que tem duas vitórias em dois jogos.
Já o Paracatu chegou ao segundo empate e é o quinto, com dois pontos.
Outros três jogos complementam a rodada neste domingo - Real x Luziânia, Paranoá x Brasília e Taguatinga x Brasiliense.
O último jogo, entre Formosa e Ceilândia, foi adiado para o dia 22 de fevereiro.
+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017 + Veja como está a briga pela artilharia do campeonato + Outras notícias do esporte no Distrito Federal O Paracatu saiu na frente do placar logo no início do jogo, com Magal.
Bem postado em campo, o Sobradinho corria atrás do prejuízo quando teve Helinho expulso.
Mesmo com um a menos, o Leão não se intimidou e, em um contra-ataque, chegou ao empate com João de Deus.
Repetindo o que aconteceu no primeiro tempo, o Paracatu voltou a ficar na frente logo nos primeiros minutos da segunda etapa, com gol de Humberto se aproveitando de sobra na área após escanteio.
Mais uma vez, o Sobradinho mostrou poder de reação e voltou a empatar com outro gol de João de Deus, aos 21 minutos.
Com uma fina chuva que caiu insistentemente em todo o segundo tempo, o jogo ficou aberto na reta final, com chances para os dois lados.
A melhor delas para o Sobradinho, que ficou perto da virada quando Betinho carimbou o travessão aos 45.
Mas o jogo acabou mesmo empatado em 2 a 2.
Na próxima rodada, o Sobradinho enfrenta o Brasiliense, quinta-feira, no Abadião, às 16h.
Já o Paracatu joga em casa, na quarta, contra o Paranoá, às 20h (horários de Brasília).