A Ferroviária venceu o Sertãozinho neste sábado por 3 a 1, na Arena da Fonte Luminosa, em jogo-treino preparatório para o Campeonato Paulista.
Os gols saíram na segunda etapa.
Zé Mário abriu o placar para a Locomotiva aos 7 minutos e Tyto empatou na sequência, aos 12.
A Ferroviária voltou a ficar na frente com Tiago Marques, aos 14, e Kaio Fernandes, aos 33 minutos, fecharam o marcador favorável ao time de Araraquara.
De olho na estreia do Paulistão, dia 5 de fevereiro contra a Ponte Preta, a Ferroviária do técnico Antônio Picoli fará mais duas partidas.
Nesta quarta-feira, contra o Linense, novamente na Arena da Fonte, e no dia 1º de fevereiro, contra o Corinthians, na Arena, às 21h45.
O Sertãozinho, que estreia na Séria A2 no próximo dia 29, diante do São Caetano, reservou a próxima semana para os ajustes finais, sem jogos-treino.
Nesta pré-temporada, sob o comando de Júlio Sérgio, foram três derrotas - para Monte Azul, Olímpia e Ferroviária - e um empate diante do Mirassol.
+ Leia mais notícias da Ferroviária