Horas depois de fazer a sua primeira exibição em 2017, no amistoso contra o Peñarol, o Atlético-PR retomou os trabalhos na tarde desta quinta-feira, no CT do Caju.
Depois do teste, o Furacão agora se concentra na estreia do Campeonato Paranaense, diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília), no estádio Nelson Medrado Dias, a Estradinha, em Paranaguá.
Com exercícios de trabalhos de recuperação, aeróbicos e atividades no gramado, o elenco ganhou o retorno do goleiro Weverton, que vestiu a camisa da Seleção brasileira no amistoso diante da Colômbia, no estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro.
Contra o Peñarol, o gol foi defendido por Santos durante todo o amistoso.
> Participe da cobertura interativa do Furacão O grupo do Atlético-PR que vai defender o título paranaense, conquistado no ano passado, em cima do rival Coritiba, será formado por pratas da casa.
Esta foi a decisão da comissão técnica, que prioriza a disputa da Libertadores da América.
Dividido entre as competições, com datas próximas entre jogos dos dois torneios, o clube vai optar por um time formado por garotos.
Após o amistoso diante dos uruguaios, o técnico Paulo Autuori ainda não adiantou qual será a formação diante do Leão da Estradinha.
- Agora é pensar na estreia do Paranaense, um jogo diferente, em um campo que não é que se deveria jogar futebol, mas vamos lá respeitando o nosso adversário e vamos com uma equipe bastante jovem.
Vai ser uma equipe bem diferente dessa (contra o Peñarol).
Muito diferente, não tenha dúvida - disse em entrevista coletiva.
Leia também Tabela do Campeonato Paranaense Satisfeito, Autuori aprova teste contra Peñarol: "Surpreendeu positivamente" "Entrosados e importantes": Autuori elogia atuação de novatos do Furacão Expulsões e porrada: Atlético-PR tem "aperitivo" antes de estreia na Libertadores Surpresa de amistoso, Luiz Otávio tem contrato com o Atlético-PR até julho Análise: Atlético-PR estreia reforços e abre espaço a garotos no primeiro teste Rafael Galhardo rompe os ligamentos do joelho e rescinde com o Atlético-PR Depois da estreia no estadual, o Rubro-Negro enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América.
O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, uma quarta-feira, às 21h45, na Baixada.
A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.
Rio Branco-PR x Atlético-PR Local: Estádio Nelson Medrado Dias (Estradinha), em Paranaguá.
Horário: 17h (de Brasília) Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação Arbitragem: Felipe Gomes da Silva no apito, auxiliado por Jefferson Cleiton Piva da Silva e Deniel Carvalho nas bandeiras Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 16h30.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana