O dilúvio que caiu na capital paraense acabou interferindo na programação inicial do Paysandu, na tarde desta terça-feira, dia 24.
Os jogadores passaram a maior parte do tempo fazendo uma atividade funcional na academia do clube e, somente na reta final, já com a chuva bem fraca, o elenco realizou um trabalho especifico de finalização, sob o comando de Marcelo Chamusca.
Nesta quarta, a assessoria de imprensa adiantou uma mudança no planejamento.
O time não treinará mais pelo período da tarde e sim pela manhã, no Centro de Treinamento (CT) da Desportiva Paraense.
A janela para os jornalistas será às 8h, no estádio da Curuzu.
O Papão estreia no Paraense no próximo sábado, dia 28, na Curuzu, contra o Castanhal.