Começa hoje o Campeonato Mato-Grossense 2017 para o Cacerense.
No grupo A ao lado de Operário VG, Mixto, Luverdense e Sinop, a Fera do Pantanal folgou na primeira rodada, e inicia hoje contra o Sinop, a luta pelo título estadual.
E entre os jogadores que chegaram para a temporada, um meia atacante com passagens por grandes do futebol paulista, é uma das grandes apostas do clube para voltar a levantar o troféu de campeão Mato-Grossense.
O nome dele é Raílson Santos de Oliveira, de 25 anos, estava no Manthiqueira-SP, mas entre os times de maior destaque onde ele passou, estão Palmeiras, e Santos.
Pelo alvinegro praiano, o jogador disputou o brasileiro sub-20 em 2009, na mesma época em que estavam surgindo nas categorias de base Neymar e Paulo Henrique Ganso.
Experiência que ele espera trazer em sua primeira participação no Mato-Grossense.
- Eu tive essa passagem por grandes clubes, tive uma experiência boa, e tenho certeza que assim como eu, outros jogadores que chegaram também de fora, vamos poder ajudar os meninos do time aqui da cidade, e apesar de não ter visto as participações do Cacerense nos outros anos, esse ano eu espero ajudar o time a brigar pelo título.
VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE Além de Raílson, o time do Técnico Adilson Baiano conta ainda com nomes como Lolô e Kaique, jogadores já conhecidos no futebol mato-grossense.
A estreia será justamente contra o time de Marcos Birigui, treinador do útlimo título estadual do Cacerense, em 2007.
O jogo será no estádio Geraldão, às 20h10.