No dia 7 de fevereiro, a Chapecoense se dividiu em duas para cumprir a apertada agenda de jogos que previa três disputas em quatro dias.
Enquanto o sub-23 se dirigiu para Minas Gerais para enfrentar o Cruzeiro pela Primeira Liga, a equipe profissional desembarcou na capital do estado com a cabeça focada no Campeonato Catarinense.
A esperança do clube era um tour para somar pontos e sonhar com títulos.
No entanto, de volta à Chapecó, o time trouxe na bagagem situações delicadas em ambas as competições.
A série de três jogos sem vitória custou caro ao clube verde e branco.
Muito distante do objetivo de conquistar o estadual, a Chape começa a sentir a pressão pelos resultados ruins na competição.
Junto disso, o técnico Vagner Mancini insiste em bater na tecla que o elenco é recém-formado e utiliza com frequência o termo "oscilação".
Em outro momento, um pouco mais duro, até chegou a cobrar da imprensa a tão prometida paciência.
A torcida, por outro lado, acostumada com o time vencedor do ano passado, quer saber de resultados positivos.
Para melhorar no trabalho, Mancini aposta no tempo.
- É um detalhe tático que uma equipe formada recentemente ainda sofre, porque você não consegue corrigir quando, por exemplo, há um erro de passe e o adversário pega a bola e enfia um jogador que sai na cara do Artur (Moraes).
Aquilo foi um lance de uma bola dominada para nós.
O jogo contra o Avaí e hoje (contra o Brusque), foram lances que nós tínhamos o domínio, mas foram erros individuais que atrapalham na parte tática e coletiva.
Isso acontece e quando isso acontecer, o tempo vai nos dar a chance de corrigir rapidamente, o que a gente ainda não tem - disse o treinador.
A Primeira Liga nunca foi prioridade para a Chape.
Em nenhum dos dois jogos no torneio o clube utilizou a equipe titular.
Talvez a hora chegue contra o Galo, dia 1º de março, na Arena Condá.
O Verdão precisa vencer os mineiros e torcer por um tropeço do JEC diante do Cruzeiro.
para avançar.
Mesmo em casa, a tarefa de vencer um Atlético-MG com um elenco recheado de bons jogadores não será fácil.
Prova da qualidade do conjunto alvinegro é a venda de Lucas Pratto ao São Paulo.
Enquanto digere a sequência de resultados ruins, a torcida verde e branca tenta manter a calma neste recém-iniciado trabalho de Vagner Mancini.
O treinador, inclusive, vê pontos positivos mesmo com as derrotas da equipe.
- Com exceção do jogo do Avaí, em que eles foram superiores à Chapecoense, até pelo tempo de trabalho, em todos os outros jogos a Chapecoense mandou na partida, teve controle das ações, mas sofreu com isso e isso só o tempo vai nos dar - finalizou.
A grupo da Chape se reapresenta nesta segunda e terá uma semana de preparação, sem pausas para jogos.
É a oportunidade para o técnico demonstrar que o tempo ajudará no aperfeiçoamento do time.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc