O Sampaio Corrêa vai até o sul brasileiro para arrancar sua vaga na segunda fase da Copa do Brasil 2017.
O Tricolor visita, nesta quinta-feira, o São José-RS, às 19h15 (horário de Brasília), no Estádio do Vale, em Novo Hamburgo, Rio Grande do Sul.
Com o novo regulamento da competição, o Tricolor chega com a vantagem de empatar o confronto para garantir vaga na segunda fase da competição e 60% da renda do jogo.
Só a vitória interessa para a equipe gaúcha.
Na equipe Tricolor, Saldanha insiste em cobrar movimentação ofensiva, pois, segundo ele, o Sampaio tem se mostrado uma equipe de fácil marcação.
Já sobre o adversário a ordem é aumentar a altura do time para não ser surpreendido pelo São José-RS e seu jogo aéreo.
- Já fizemos um levantamento da equipe deles.
Temos que ter uma preocupação com altura de nossa equipe, pois eles utilizam muito o jogo aéreo e já estamos fazendo alguns ajustes visando isso.
Mas temos que nos preocupar também com a bola no chão, tem o Jô que cai pelos lados que temos que ter atenção.
Mas o importante é saber que nossa equipe não pode se torna de fácil marcação.
Temos que nos movimentar mais.
Precisamos dificultar a marcação do adversário para criar situações ofensivas – disse o treinador.
O técnico Vinícius Saldanha irá promover alguns ajustes de peças e posicionamento tático na equipe titular do Sampaio.
Durantes o último treino da equipe, o treinador realizou a volta dos laterais Artur e Esquerdinha, consolidou Marques na zaga no lugar de Breno, Cleitinho segue no time, mas, passará a jogar mais à frente, e promove as escalações de Daniel Barros e Guilherme, que são as novidades para a partida.
O atacante Carlos Alberto não viajou por causa de fadiga muscular.
Henrique perdeu titularidade, mas seguiu com a delegação.
Felipe Costa não embarcou por opção do treinador.
Fernandinho segue fora da equipe e entrou em litígio com o Sampaio.
O jogo Local e horário: Estádio do Vale, às 19h15 (horário de Brasília) Provável time: Jean; Arthur, Alex, Marques, Otávio e Esquerdinha; Valderrama, Daniel Barros, Cloves e Cleitinho; Guilherme.
Arbitragem: William Machado Steffen (SC) apita o jogo, auxiliado por Henrique Ribeiro (SC) e Alex dos Santos (SC).
Transmissão: tempo real pelo globoesporte.com