Diante da crise de segurança pública, que assola o Espírito Santo, colocou-se em dúvida a realização do jogo entre Desportiva Ferrovária e Avaí, pela Copa do Brasil 2017, em solo capixaba.
Mas, no início da tarde desta sexta-feira, o presidente da Federação de Futebol (FES), Gustavo Vieira, confirmou a partida da próxima quarta-feira, às 19h15, para o estádio Engenheiro Araripe, em Cariacica.
O presidente da entidade explica que a decisão foi tomada após o Governo do Estado garantir a segurança da partida.
- Desde o início dessa crise estamos trabalhando para a realização do jogo no Espírito Santo.
Hoje (sexta-feira), recebi do governador em exercício (César Colnago) a garantia de segurança da partida, que será feita pelo efetivos da Guarda Nacional e do Exército presentes no Espírito Santo - explicou Gustavo.
De acordo com regulamento da Copa do Brasil, o Avaí joga pelo empate para avançar.
A Desportiva Ferroviária tem que derrotar o rival catarinense para seguir na disputa.
Quem passar pega na segunda fase o vencedor de URT e Luverdense.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.