O Globo FC viajou a Mossoró e conseguiu vencer o Potiguar por 1 a 0, no Estádio Nogueirão.
O gol foi marcado por Renatinho Carioca em cobrança de falta, aos 16 minutos do segundo tempo.
Com o resultado, a Águia de Ceará-Mirim soma 10 pontos e encosta no ABC, que tem 11.
Já o Time Macho fica na sétima colocação, com apenas quatro pontos e não tem mais chances de classificação à final do primeiro turno.
No próximo domingo, o Globo FC encara o Assu, no Edgarzão, às 17h, em jogo direito por uma vaga na decisão da Copa Cidade do Natal.
Na quarta-feira, dia 8, o Potiguar de Mossoró enfrenta o ABC, no Frasqueirão, às 19h15.
>> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 O jogo Devido a suspensão do técnico Luizinho Lopes, expulso contra o América-RN, o Globo FC iniciou a partida sob o comando do preparador físico Lawrence Borba e adotou uma postura de contra-ataque para vencer o Potiguar de Mossoró.
O primeiro tempo acabou em 0 a 0, com mais chances para a equipe de Ceará Mirim.
Na melhor oportunidade, Luizão recebeu a bola após falha da defesa do Time Macho e chutou no travessão.
Por outro lado, o Potiguar de Mossoró tentou atacar, mas fracassou.
Na segunda etapa, o Potiguar chegou a colocar uma bola na trave, com Cleiton Júnior, mas não conseguiu criar mais nada.
Aos 16 minutos, Bismarck sofreu falta na meia-lua e, na cobrança, Renatinho Carioca colocou a bola no ângulo direito de Rafael Dida.
Com o gol, o jogador chega ao quarto gol e divide a artilharia da competição, ao lado do atacante Nando, do ABC.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.