Ao entrar em campo nesta quarta-feira contra a Colômbia, Robinho será comandado pelo quinto técnico diferente na seleção brasileira.
O amistoso com apenas jogadores que atuam em clubes do país abriu as postas para que o atacante, pela primeira vez, fosse convocado por Tite, que desde 2016 já estava de olho em seu bom desempenho pelo Atlético-MG.
A primeira vez de Robinho foi em julho de 2003.
Naquela época, a CBF usou a Copa Ouro para treinar a seleção pré-olímpica, que tentaria, e não conseguiria, vaga nos Jogos de 2004.
A entidade, portanto, em seu material, não considera aquelas listas e jogos sob comando de Ricardo Gomes.
Ao lado de Diego, seu parceiro no Santos, e agora, novamente com ele no Brasil, o atacante disputou cinco jogos pelo torneio e não fez nenhum gol.
Mesmo assim, cada vez melhor no Santos, Robinho voltou em 2004 sob comando de Carlos Alberto Parreira para as eliminatórias.
Dessa vez para valer nas estatísticas.
E não saiu mais.
Foram 24 jogos até a Copa do Mundo de 2006.
Com Dunga, Robinho viveu seu auge na Seleção.
Tornou-se o jogador mais importante do time, aquele de confiança, que não sai de jeito nenhum.
Não teve a reputação afetada pela derrota para a Holanda, no Mundial de 2010, na África do Sul.
Tanto que virou capitão no início da passagem de Mano Menezes, com quem fez 11 jogos.
O fiasco na Copa América de 2011 afastou o jogador das convocações.
Felipão também lhe deu poucas chances e não o levou para a Copa-2014.
Dunga voltou, e com ele voltou Robinho, mas nova eliminação na Copa América, a de 2015, mais uma vez fez vítimas, e o atacante, já considerado veterano e longe do auge, esteve entre elas.
> Tite escala Brasil com Arão, Robinho, Dudu e Diego Souza; veja o time titular > Lembra do calção?
Diego e Robinho pregam responsabilidade na Seleção Nesta quinta, Robinho será titular, belo presente para seus 33 anos, completados neste dia 25.
– É bom ser lembrado novamente, agora pelo Tite.
Com todos os treinadores nós acabamos aprendendo um pouquinho.
Espero que eu possa ajudar o Tite e fazer o melhor pela Seleção.
Fazia tempo que eu não comemorava aniversário em campo, normalmente estou concentrado, mas estou feliz por agora estar em campo pela Seleção – afirmou o atacante.
Com uma concorrência duríssima no ataque, em setores que têm estrelas como Neymar, Douglas Costa e Philippe Coutinho, Robinho aposta em sua versatilidade.
Nos últimos anos, passou a atuar mais centralizado, com novas funções no ataque.
Pode ser o caminho para que esse não seja seu único encontro com Tite, e ele volte a figurar nas próximas listas.
– Espero que esse contato seja maior, sem dúvidas.
Brasil x Colômbia Data e horário: quarta-feira, às 21h45 (de Brasília) Local: Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro Escalação: Weverton, Fagner, Geromel, Rodrigo Caio e Fábio Santos; Walace.
Willian Arão, Lucas Lima, Dudu e Robinho; Diego Souza.
Arbitragem: Jorge Baliño, auxiliado por Lucas Germanotta e Germán Chade (todos da Argentina).
Transmissão: TV Globo (com Galvão Bueno, Casagrande, Junior, Leonardo Gaciba e Rafael Henzel), Spor TV (com Luiz Carlos Jr, Muricy Ramalho e Lédio Carmona) e Rádio Globo (com Luiz Penido, Dé, Gustavo Henrique e Rafael Marques).