Com duas vitórias em dois jogos até aqui, Felipe Moreira começou acertando nas escolhas em 2017, principalmente na hora das substituições.
Contra a Ferroviária, na estreia da temporada, perdeu João Vitor por lesão e colocou Jádson, que supriu à altura.
Depois, apostou em Clayson, um dos diferenciais na virada por 2 a 1.
Por fim, diante do Campinense, na última quarta-feira, a entrada de Lins no segundo tempo mudou a história do jogo a favor da Ponte Preta e foi determinante para a vitória por 2 a 0.
Para o treinador, isso é fruto do equilíbrio dentro do elenco alvinegro.
Com o banco em alta, Felipe Moreira ganha alternativas para escalar o time e também tem opções valiosas para o decorrer das partidas.
Até porque está muito cedo para classificar titulares e reservas.
- O importante é valorizar o grupo.
Tivemos um jogo difícil no domingo, onde o pessoal que entrou também resolveu, e contra o Campinense foi igual.
A Ponte tem quatro campeonatos importantes e conseguiu um grupo forte, em que todos que têm entrado melhoram o time.
As vitórias estão surgindo também por causa disso - afirmou.
VEJA TAMBÉM: > Após reunião, Pottker vira página sobre Corinthians: "Feliz na Ponte" O atacante Lins está entre aqueles que mostraram serviço, independentemente do tempo em campo, e estão pedindo passagem, à espera de uma chance desde o começo.
Na última quarta, pela Copa do Brasil, ele substituiu Ramon aos 13 minutos do segundo tempo e, aos 27, já tinha acertado o travessão, sofrido um pênalti e feito um gol.
O recado está dado: - Aproveitei a oportunidade que o professor me deu, consegui entrar e ajudar a equipe.
Dá mais confiança para a próxima partida, para poder fazer um bom jogo - comentou.
O próximo desafio da Ponte está marcado para domingo, às 17h, contra o São Paulo, no Morumbi.
Para dar entrosamento à equipe, Felipe Moreira já disse que vai priorizar a manutenção da base titular neste início de temporada, mas nada impede uma mudança pontual ou outra.
Até porque ele mesmo também já deixou claro que vai jogar quem estiver melhor no momento.