Após a reapresentação leve na última sexta, o elenco do Remo trabalhou normalmente neste sábado, dia 21, no Estádio do Baenão.
No primeiro momento, o técnico Josué Teixeira conversou com os jogadores no centro do gramado e, em seguida, Robson Melo iniciou a parte física, inclusive com musculação no gramado.
Na segunda parte do treino, Josué entrou em ação e comandou um tático com praticamente todos os jogadores, focado no aprimoramento de jogadas, finalização e defesa.
Vinicius, goleiro, ficou de fora, pois segue realizando transição em separado.
O domingo é de folga para o elenco do Leão, volta a treinar na segunda pela manhã.