O zagueiro Kunty Caicedo já tem condições legais de estrear pelo Cruzeiro.
O nome do equatoriano foi publicado no BID (Boletim Informativo Diário) da CBF, nesta segunda-feira.
Com isso, ele pode estar em campo, domingo, às 17h (de Brasília), na estreia da Raposa no Campeonato Mineiro, diante do Villa Nova-MG, no Mineirão.
O equatoriano assinou contrato de cinco anos com o clube brasileiro, que adquiriu 50% dos direitos econômicos do atleta.
Caicedo foi vice-campeão da Libertadores do ano passado, com o Independiente Del Valle, e eleito o melhor zagueiro de seu país.
Kunty Caicedo Nome: Luis Alberto Caicedo Medina Data de Nascimento: 11/05/1992 Local: Guayaquil (EQU) Altura: 1,80 m Peso: 83 kg Clubes: Independiente del Valle (EQU) e Cruzeiro