Não será contra o Audax, nesta terça-feira, a estreia de PC Oliveira à frente da Ferroviária.
No banco da Arena da Fonte, a partir das 21h30, a "passagem de bastão" será feita pelo ex-auxiliar e agora interino Ricardo Moraes, liberando o novo contratado para acompanhar o duelo da arquibancada.
Com duas derrotas em dois jogos, a Locomotiva optou por trocar seu comandante para iniciar um processo de reabilitação no Campeonato Paulista.
Para o meia Juninho, substituído contra o Mirassol após o time ficar com um jogador a menos, não basta ao clube apenas trocar o treinador.
É preciso ter mais atenção para começar a pontuar.
- Estamos pecando em alguns detalhes que, infelizmente, estão custando os resultados.
Saímos na frente, fazendo bons jogos, mas num erro, num vacilo, toma o gol.
É um pouco de detalhe.
Acho que o time está bem montado, trabalhando bem.
É preciso ter um pouco mais de atenção - comentou.
Com apenas 20 minutos de treino, o interino Ricardo Moraes prometeu mudanças na equipe titular, até pelas suspensões de Jonathan e Patrick.
A equipe que fez o último treinamento foi a campo com: Matheus; Willian Cordeiro, Luan, Leandro Amaro e Sávio; Claudinei, Flávio, Alan Mineiro e Juninho; Capixaba e Elder Santana.
+ Leia mais notícias da Ferroviária Confira as informações da partida: Adversário: Audax Data e horário: 14/02/2017, às 21h30 Local: Arena da Fonte Luminosa, em Araraquara Provável escalação: Matheus; Willian Cordeiro, Luan, Leandro Amaro e Sávio; Claudinei, Flávio, Alan Mineiro e Juninho; Capixaba e Elder Santana.
Arbitragem: Vinicius Furlan apita a partida.
Gustavo Rodrigues de Oliveira e Luiz Alberto Andrini Nogueira serão os auxiliares.
Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 21h, com vídeos exclusivos.