O Noroeste abriu sua caminhada de retorno à elite estadual na manhã deste domingo com uma apertada vitória por 1 a 0 sobre o São Carlos, no jogo de estreia das duas equipes na Série A3 do Campeonato Paulista.
O confronto foi realizado no estádio Alfredo de Castilho, o Alfredão, em Bauru, que recebeu cerca de 4 mil torcedores.
Apesar do apoio de seus torcedores, o Alvirrubro teve muitas dificuldades para furar a boa marcação sãocarlense armada pelo técnico Luiz Muller e só chegou à vitória na base do talento.
O estreante meia-atacante Diego Iatecola, de 22 anos, autor de 15 gols pelo Taboão da Serra na temporada passada da Segundona, fez um golaço no primeiro minuto do segundo tempo ao receber de costas na grande área, pela esquerda, girar sobre a marcação e bater de curva, no ângulo esquerdo do goleiro Leandro.
Foi praticamente o único grande lance de um jogo trucando pela forte marcação.
SAIBA MAIS > Confira a tabela completa da Série A3 Com o resultado, o Noroeste somou seus três primeiros pontos e aparece no bloco de nove times que venceram até agora na rodada de abertura da A3 – pelos critérios de desempate, divide a oitava colocação com o Desportivo Brasil.
Nesta temporada da Série A3, os 20 clubes jogam entre si em turno único, com os oito primeiros avançando para a fase de quartas de final.
Apenas os dois finalistas se garantem na Série A2 de 2018, enquanto os seis últimos cairão para a Segunda Divisão do ano seguinte, o quarto e último nível do futebol paulista.
Pela segunda rodada da terceira divisão estadual, o São Carlos volta a campo no próximo sábado, às 18h, quando estreia diante de seu torcedor no estádio Luiz Augusto de Oliveira diante da Inter de Limeira.
No domingo (dia 5), às 10h, o Noroeste vai a Guarulhos para enfrentar o Flamengo local no Ninho do Corvo.