 O Usac iniciou a preparação para a temporada de 2017 na manhã desta quarta-feira, quando realizou o primeiro treino do ano, no estádio Francisco Marques Figueira, o Suzanão.
A atividade contou com cerca de 20 jogadores e foi comandada pelo técnico Wendel de Freitas, que acertou com a diretoria no começo desta semana e retorna para sua terceira passagem pelo clube.
O elenco que se apresentou nesta quarta é formado em sua maioria por jogadores que disputaram a Taça Paulista em 2016, mas ainda deve passar por alterações nas próximas semanas de acordo com a avaliação da comissão técnica.
Neste ano, o objetivo do clube é voltar a disputar o Campeonato Paulista da Segunda Divisão (equivalente à quarta divisão estadual), o que não aconteceu no ano passado devido a irregularidades no Suzanão.
– A expectativa é a melhor possível.
Vamos procurar fazer um bom trabalho, e a primeira etapa será tentar passar de fase.
Suzano deveria ter um time em uma divisão superior, tanto com o Usac, quanto com o Ecus.
É uma cidade grande e forte, que não pode ficar fora do cenário do futebol paulista.
Como estamos começando, ainda não dá falar muito sobre a formação do elenco, mas vontade e trabalho não vai faltar – disse o treinador.
Wendel comandou o Usac pela primeira vez na Copa São Paulo de Futebol Júnior de 2014.
Um ano depois, retornou a Suzano e esteve à frente da equipe na reta final da primeira fase do Paulista da Segunda Divisão de 2015.
Após a eliminação, ele seguiu no clube, mas saiu no início de 2016 devido à chegada de Ivanildo Santos.
O trabalho mais recente de Wendel foi no Flamengo de Guarulhos, pelo qual disputou a Copa Paulista na última temporada e acabou eliminado na primeira fase.
– O Wendel era um sonho antigo nosso porque sempre fez bons trabalhos no clube, e ele gosta daqui.
Ele trabalha em outros lugares, mas a preferência dele é pelo Usac.
Os gestores já o conheciam, gostam do seu trabalho, então ficou fácil trazê-lo – falou o presidente Jorge Firmo.
Além da formação do elenco para a temporada, uma das preocupações do Usac neste início de 2017 é quanto à regularização do Suzanão.
O local ainda está em obras para a construção de uma nova arquibancada que terá cerca de 1,5 mil lugares, de acordo com o secretário de esportes Arnaldo Marin Júnior.
A Prefeitura também corre contra o tempo para conseguir os laudos técnicos (engenharia, segurança e condições sanitárias) exigidos pela Federação Paulista de Futebol.
Nesta semana, o presidente do Usac e o secretário se reuniram com o presidente da FPF, Reinaldo Carneiro Bastos, para tratar do assunto.
– Saí muito animado da Federação.
Na quinta-feira haverá um pré-conselho técnico do Paulista, mas ele (presidente da FPF) disse que ainda não é algo definitivo.
Mas, na reunião seguinte com os times, nós já precisamos ter um encaminhamento sobre essa situação.
Já estamos com os laudos antigos e estamos correndo contra o tempo para encaminhar os novos laudos à Federação – falou o secretário de esportes.