O Campeonato Paraense pode ainda não ter começado, mas o treinador do São Francisco, Vitor Hugo, já tem alguns problemas para resolver, sendo que o principal deles são as lesões.
Até pouco tempo, o clube contava com quatro jogadores no departamento médico, mas esse número já foi reduzido para um.
Enquanto que Diogo Silva e Lucas Castilho (que estavam com cansaço muscular) foram liberados para voltarem aos treinamentos, o lateral Kiko (que sofreu um rompimento do menisco) passará por cirurgia e está fora do Parazão.
Saiba mais: São Francisco regulariza mais quatro atletas para o Campeonato Paraense Além destes atletas, outra dúvida que pairava sobre o clube era o atacante Tiago Floriano.
No entanto, o jogador – que tem uma lesão muscular de grau 1 – está se recuperando bem e deve sair do departamento médico durante o fim de semana.
A volta desses atletas – e a perda de outro – interessa principalmente o treinador Vitor Hugo, que tem pouco mais de uma semana para deixa a equipe pronta para a estreia no Parazão.
- Não está nada fácil, pois estamos começando um trabalho e quando partimos para os trabalhos táticos, ficamos sem quatro peças importantes para este início.
O Kiko é um jogador que infelizmente já não está mais em nossos planos, pois a lesão foi grave e ele não deve voltar tão cedo – comenta o treinador Vitor Hugo.
Para preservar o elenco, a diretoria do São Francisco chegou a cancelar um jogo-treino – que seria realizado na quarta-feira (18).
No entanto, a preparação não parou e no sábado (21) o clube deve fazer um novo jogo-treino, desta vez na cidade de Belterra, contra um selecionado local.
Após esta possível partida, a equipe terá mais uma semana até a estreia no Campeonato Paraense, marcado para o dia 29 de janeiro.
O jogo será contra o Pinheirense no Colosso do Tapajós.