Depois de vencer o Ceará, no último domingo (22), o Fortaleza retorna a campo nesta quinta-feira (26), para encarar o Bahia, na partida de estreia pela Copa do Nordeste, na Arena Castelão.
A partida, que começará às 21h30, pode marcar a consumação de um estilo de jogo que tem garantido os resultados positivos ao Leão do Pici, apesar do futebol irregular apresentado nas primeiras partidas do ano.
>>> Tem jogador novo no Fortaleza Com volantes de contenção, o Tricolor tem conseguido superar as falhas na defesa e os poucos gols marcados.
Enquanto a dupla de zaga não tem feito a cobertura como deve, os volantes estão sempre colados nos jogadores adversários e têm dificultado o toque de bola.
O Ceará experimentou um pouco e sentiu dificuldades em finalizar, mesmo chegando mais ao ataque no Clássico-Rei.
Com a estreia no Nordestão, o Fortaleza chega ao 4º jogo no ano e pode mostrar em campo, contra o Bahia, um esquema tático mais consolidado.
Até porque, diante de uma equipe que entra como favorita ao título da competição e investiu bem nas contratações, o time cearense não pode vacilar de jeito nenhum.
>>> Confira os grupos da Copa do Nordeste Mesmo assim, o técnico adversário Guto Ferreira não trata a partida com uma necessidade de vitória ou de resultado, obrigatoriamente, positivo.
Para ele, o Bahia deve se apresentar compactada, com bom toque de bola e muita entrega.
O que seria suficiente para este primeiro momento.
De uma forma ou de outra, a partida deve ter um bom futebol e agradar a quem for ao estádio.
O Globo Esporte.com transmitirá a partida, em Tempo Real, a partir das 21 horas, da Arena Castelão.