No último domingo, os jogadores de Brasil e Uruguai brigaram no túnel de acesso ao gramado do Estádio Atahualpa entre os jogos das duas seleções na terceira rodada do hexagonal final Sul-Americano Sub-20, no Equador.
Mesmo assim, a Conmebol repetiu nesta quarta-feira a divisão dos vestiários e colocou as duas equipes lado a lado em Quito.
Mas, para evitar nova confusão, duas policiais faziam a segurança na porta dos vestiários antes do início dos jogos.
Líder do hexagonal com nove pontos e já garantido no Mundial Sub-20 (os quatro primeiros se classificam), a Celeste enfrenta a Venezuela às 21h15 (de Brasília), pela quarta rodada.
Às 23h30, é a vez do Brasil, que soma quatro em quarto, encarar a Argentina - o confronto terá transmissão ao vivo no Spor TV e acompanhamento em Tempo Real no Globo Esporte.com.
>> VEJA A TABELA COMPLETA DO SUL-AMERICANO SUB-20 Como o Atahualpa recebe rodada tripla no hexagonal final, a Conmebol separa as seis seleções em dois lados em dias de jogos do Sul-Americano.
Neste domingo, a entidade repetiu a divisão de quarta, com Uruguai, Brasil e Equador no mesmo setor.
Apesar da briga, ainda não há informação se brasileiros e uruguaios poderão receber algum tipo de punição da Conmebol.
Consultada pela reportagem do Globo Esporte.com na terça-feira sobre a confusão, a entidade afirmou que não havia sido notificada por nenhum dos envolvidos após os jogos.