O Olimpia, do Paraguai, chegou ao Rio de Janeiro na manhã desta segunda-feira para a partida de ida da terceira fase da Libertadores.
Os paraguaios serão os adversários do Botafogo nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no estádio Nilton Santos.
O técnico Pablo Repetto relacionou 20 jogadores para o jogo.
O time treinará no CT do Fluminense nesta terça-feira.
Ao contrário do Botafogo, o Olimpia não atuou no fim de semana, pelo Campeonato Paraguaio.
O técnico Jair Ventura, porém, do Alvinegro, decidiu poupar os titulares no clássico contra o Flamengo, pelo Carioca.
Os dois times, portanto, não chegam para o confronto com tanta diferença física.
Entre os relacionados do Olimpia está o zagueiro Edcarlos, de 31 anos.
Revelado pelo São Paulo, o defensor passou também por Benfica, Fluminense, Cruz Azul, Cruzeiro, Grêmio, Sport, Seongnam e Atlético-MG antes de chegar à equipe paraguaia.
O principal destaque da lista, porém, é o atacante Roque Santa Cruz.
Aos 35 anos, o centroavante foi revelado pelo próprio Olimpia e depois passou por Bayern de Munique, Blackburn, Manchester City, Real Betis, Málaga e Cruz Azul.
No dia 22 (quarta-feira), Botafogo e Olimpia se enfrentam novamente, no estádio Manuel Ferreira, no Paraguai, às 21h45 (de Brasília), pela partida de volta da terceira fase da Libertadores.
Confira a lista de relacionados do Olimpia: Daniel Azcona, Rodi Ferreira, Ricard Ortiz, Hernán Pellerano, Saúl Salcedo, César Benítez, Pablo Mouche, Fernando Giménez, Brian Montenegro, Jonathan González, Diego Barreto, Walter Bogado, José Cañete, Fernando Fernández, Cristian Riveros, Jorge Mendoza, Alexis Fernández, Edcarlos Conceição, Julián Benitez e Roque Santa Cruz.