O Treze venceu o Belo Jardim, de Pernambuco, por 1 a 0 em amistoso realizado na tarde deste domingo no Estádio Presidente Vargas, em Campina Grande.
O único gol da partida foi marcado pelo atacante Érico Júnior, já no segundo tempo.
A partida serviu para os dois times manterem o ritmo nesta intertemporada, quando os estaduais da Paraíba e de Pernambuco deram uma parada para rodadas da Copa do Nordeste e da Copa do Brasil.
Depois de um primeiro tempo sem gols, no qual os dois times não produziram muito, o segundo tempo foi um pouco mais movimentado.
Jogando em casa, o Treze controlou a maior parte do jogo e tomava mais a iniciativa de ir para o ataque.
Até que, numa dessas subidas à frente, Érico Júnior apareceu para abrir o placar e marcar o gol que deu a vitória ao time da casa.
Após o amistoso, os dois times já voltam suas atenções para os estaduais.
Sem tempo a perder, o Treze volta aos treinos já nesta segunda-feira.
O Galo vai receber o Botafogo-PB no Amigão, na quarta-feira, para fazer o Clássico Tradição, válido pela oitava rodada do Campeonato Paraibano.
O Alvinegro de Campina Grande está na segunda colocação, com 12 pontos, e precisa da vitória para colar no líder Belo, que tem 15.
Já o Belo Jardim precisa se recuperar no Campeonato Pernambucano.
O time tem apenas 1 ponto e é o quinto colocado no Hexagonal do Título.
Também na próxima quarta-feira, a equipe encara o Sport na Ilha do Retiro.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.