Derrotado pelo São Paulo na final do Torneio da Flórida, o Corinthians tem agora duas semanas até a estreia do Campeonato Paulista, dia 4 de fevereiro, contra o São Bento, em Sorocaba.
Com mais um teste pela frente, dia 1º, contra a Ferroviária, em Itaquera, a comissão técnica terá a dura missão de passar um pente fino no elenco para reduzir o número de atletas para o ano.
Por conta do regulamento do Paulistão, apenas 28 jogadores poderão ser utilizados (25 de linha e três goleiros).
Resistente à ideia, a diretoria diz que tentou bater o pé contra a norma nas reuniões da Federação Paulista, sugerindo que mais cinco meninos da base adicionais pudessem jogar.
Até dia 2 de fevereiro, portanto, o clube precisará entregar a relação de jogadores, que deve deixar vaga ainda para possíveis reforços, que podem ser adicionados até 3 de março.
LEIA MAIS: > Pelo sim ou pelo não, comissão do Corinthians já tem análises de Drogba > Estreante pelo Timão, Fellipe Bastos lamenta pênalti perdido na Flórida Hoje, contando os 30 jogadores que viajaram para os EUA, os dois no departamento médico (Walter e Danilo), os quatro no Sul-Americano Sub-20 (Léo Santos, Guilherme Arana, Léo Jabá e Maycon), o goleiro Matheus Vidotto (que não viajou) e os meninos cedidos para a Copa São Paulo (Mantuan e Carlinhos), o grupo tem 39 nomes.
Jadson e Drogba ainda podem chegar.
– Não pensei nisso ainda porque até lá muita coisa pode acontecer ainda.
Já passei a ideia de que temos de enxugar o elenco – confirmou o técnico Fábio Carille, na Flórida.
A tendência é de que os que não forem inscritos sejam liberados para procurar outro clube por empréstimo.
Recentemente, o atacante Mendoza recusou uma procura do Bahia, enquanto o volante Jean não quis partir para o Atlético-GO.
O zagueiro Yago continua na mira da Ponte.
LISTA DO ELENCO Goleiros: Cássio, Walter, Caíque França e Matheus Vidotto Laterais: Fagner, Guilherme Arana, Léo Príncipe e Moisés Zagueiros: Yago, Balbuena, Vilson, Léo Santos, Pedro Henrique e Pablo Volantes: Fellipe Bastos, Gabriel, Cristian, Jean, Marciel, Maycon, Camacho, Warian e Paulo Roberto Meias: Marlone, Guilherme, Giovanni Augusto, Rodrigo Figueiredo, Rodriguinho, Marquinhos Gabriel, Mantuan e Danilo Atacantes: Jô, Romero, Kazim, Mendoza, Luidy, Léo Jabá, Bruno Paulo e Carlinhos