O Real Madrid está pronto para apresentar uma proposta ao Manchester City por Kun Agüero, segundo informações do jornal britânico "Mirror".
Desejo antigo do clube merengue, o argentino parece ter perdido espaço no time de Pep Guardiola desde a chegada de Gabriel Jesus, titular nas duas últimas partidas da equipe.
Guardiola rechaçou qualquer rumor em entrevista nesta última quinta-feira e disse que Agüero não está à venda, reconhecendo, inclusive, a possibilidade de escalar ele e Jesus no ataque do City.
O argentino de 28 anos tem contrato com os citizens até junho de 2019.
Segundo o jornal, Agüero não corresponde ao estilo agressivo (principalmente na marcação) que Guardiola exige de seu setor ofensivo.
Além do Real, o Atlético de Madrid, antigo clube do atacante, também tem interesse em contratá-lo.
+ Jesus e Agüero?
Guardiola não se opõe a parceria: "Podem jogar juntos" Formado nas categorias de base do Independiente, da Argentina, Agüero está no Manchester City desde 2011.
Nesse tempo, foi alçado ao posto de ídolo, principalmente depois de marcar o gol que deu o título inglês ao clube na temporada 2011-2012 - ele fez aos 49 do segundo tempo e garantiu a vitória por 3 a 2 sobre o Queens Park Rangers.
+ Confira a classificação completa do Campeonato Inglês Vale lembrar que o Real Madrid poderá voltar a contratar jogadores na próxima janela de transferências.
O clube espanhol cumpre uma punição imposta pela Fifa em janeiro do ano passado por conta de irregularidade na contratação de atletas estrangeiros menores de idade.