Para a grande maioria dos relacionados do Criciúma para enfrentar o Brasil de Pelotas nesta terça-feira, pela Primeira Liga, o duelo é a chance de ser visto.
Com 17 dos 18 listados oriundos das categorias de base, exceto Hélio Paraíba, o Tigre espera encontrar jogadores que possam integrar o grupo profissional na Série B - alguns deles têm sido relacionados.
Um desses é Lucas.
O volante de 21 anos espera agradar à comissão técnica, que não terá Deivid no banco de reservas.
Raphael Bahia comanda o time, mas com transmissão pela televisão, a partida ganha em importância.
- Oportunidade única, jogo de televisão.
Sabemos da importância da Primeira Liga para o Criciúma, temos totais condições.
Se vencermos, ficamos próximos da classificação.
E é uma grande chance para nós que não estamos jogando, todo mundo está vendo.
Isso vai ajudar a buscar espaço no grupo - destacou o jovem.
A ideia é que uma boa atuação renda frutos nas outras competições.
Feliz pela chance, Lucas destacou o apoio do técnico Deivid e a maneira como grupo profissional recebe os jovens oriundos das categorias de base.
- Está sendo gratificante para mim e para minha carreira, o professor Deivid está sempre conversando, nos orientando.
Acolheram bem a gente, falam as coisas boas e estamos felizes.
Queremos dar sequência e não ser só mais um que passou no Criciúma, quero fazer história aqui.
Brasil de Pelotas x Criciúma - segunda rodada da Primeira Liga.
Hora e local: 20h45 (de Brasília), estádio Bento Freitas.
Provável Criciúma: Eduardo; Carlos Eduardo, Nino, Ianson  e Chico; Bessa , Lucas e Eduardo de Biasi; Matheus, Hélio Paraíba e Kalil.
Arbitragem: Ronei Cândido Alves (MG) apita a partida, auxiliado por Márcio Eustáquio Santiago (MG) e Marcus Vinícius Gomes (MG).
Transmissão: Spor TV (menos RS), Premiere e PFCI (com Luiz Alano e Batista) Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc