 O Santa Cruz será julgado às 11h da próxima segunda-feira, dia 13 de fevereiro, pela Quinta Comissão Disciplinar do STJD, por conta de atraso de salários no ano passado.
A denuncia foi feita pela Federação Nacional dos Atletas Profissionais de Futebol (FENAPAF), no dia 18 de outubro de 2016.
Se punido, a equipe pode perder pontos em competições organizadas pela CBF.
A FENAPAF informou o atraso salarial dos meses de julho, agosto, setembro e outubro, além de solicitar a aplicação do artigo 18 do Regulamento Específico do Campeonato Brasileiro da Série A, que prevê perda de pontos na competição ao clube que estiver em atraso com o pagamento dos atletas por período igual ou superior a 30 dias.
O Globo Esporte.com tentou contato com a assessoria, presidência e departamento jurídico do Santa Cruz, mas não obteve sucesso.
Caso não seja comprovado os pagamentos, o clube deve responder ao artigo 18 do REC, parágrafos 3º e 4º.
Art.
18 - O Clube que, por período igual ou superior a 30 (trinta) dias, estiver em atraso com o pagamento de remuneração, devida única e exclusivamente durante a competição, conforme pactuado em Contrato Especial de Trabalho Desportivo, a atleta profissional registrado, ficará sujeito à perda de 3 (três) pontos por partida a ser disputada, depois de reconhecida a mora e o inadimplemento por decisão do Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD).
§ 3º - A sanção a que se refere o caput deste artigo será sucessiva e cumulativamente aplicada em todas as partidas da competição que venham a ser realizadas enquanto perdurar a inadimplência.
§ 4º - Caso inexista partida a ser disputada pelo Clube inadimplente quando da imposição da sanção, a medida punitiva consistirá na dedução de três (3) pontos dentre os já conquistados na competição.