Depois de perder o centroavante Giancarlo às vésperas do Gauchão, o Cruzeiro-RS agiu rápido e anunciou um substituto para a função na tarde desta segunda-feira.
Terceiro colocado na competição, o Estrelado apresentou o atacante Luiz Carlos, de 36 anos, com passagens pelo Inter, Novo Hamburgo e Brasil de Pelotas.
> Veja quem foi bem e quem foi mal > Confira o Pacotão da 2ª rodada > Confira a tabela do Gauchão Chamado de "Imperador", Luiz Carlos disputava o Campeonato Cearense pelo Guarany de Sobral e somava três gols em quatro partidas neste ano.
No entanto, ele envolveu-se em uma polêmica com a torcida do clube nordestino e teve de sair.
Segundo a imprensa local, também não apresentava as melhores condições físicas no começo da temporada.
O carioca Luiz Carlos de Souza Pinto Junior tem 36 anos, 1,86m e já defendeu 19 clubes no futebol brasileiro, além de passagens pelo Paraguai, Emirados Árabes e Dinamarca.
Após a vitória sobre o Brasil por 1 a 0 em Pelotas, no domingo, os jogadores do Cruzeiro-RS se reapresentam na terça-feira no estádio Vieirão, em Gravataí.
O meio-campista Ronaldo, que não jogou na partida no sul do Estado, recupera-se de dores musculares na coxa direita e deverá estar à disposição do técnico Ben Hur Pereira para o próximo jogo, contra o São Paulo-RS, às 18h, em casa.
Com quatro pontos em duas partidas, a equipe ocupa a terceira colocação.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs