O Criciúma viajou na manhã desta segunda-feira para Juiz de Fora, palco da estreia oficial na temporada.
Na cidade mineira, o Tigre encara o Fluminense, às 20h de terça, pela Primeira Liga.
Para o compromisso, o técnico Deivid relacionou 20 atletas.
Os contratados Maicon Silva e Pimentinha estão na lista e serão titulares.
Entre os selecionados para o jogo, estão jovens da base, como o volante Lucas e o meia João Henrique.
Veja os jogadores relacionados para a estreia na Primeira Liga Goleiros: Luiz e Edson Laterais: Maicon Silva e Marlon Zagueiros: Diego Giaretta, Ferron, Ianson e Raphael Silva Volantes: Barreto, Douglas Moreira, Lucas e Ricardinho Meias: Caique, Alex Maranhão e João Henrique Atacantes: Hélio Paraíba, Jheimy, Pimentinha, Kalil e Pitbull Confira mais detalhes do duelo entre Fluminense e Criciúma: Data e hora: terça-feira, 20h (de Brasília) Local: estádio municipal de Juiz de Fora, Juiz de Fora (MG) Escalação do Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Jheimy e Pitbull.
Arbitragem: Adriano Milcviski (PR) apita a partida, auxiliado por Bruno Boschilia (PR) e Ivan Carlos Bohn (PR).
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc