Esqueça o discurso de que "o resultado é o menos importante", que "o foco está apenas na preparação do time" .
O objetivo agora são os três pontos.
Depois da disputa de amistosos pela Flórida Cup, nos Estados Unidos, o Tricolor enfrenta o Fortaleza na noite desta quinta-feira, com a missão de começar bem a Copa do Nordeste.
Marcado para 21h30 (horário de Salvador), no estádio Castelão, na capital cearense, o confronto desta noite vai ser a oportunidade que o torcedor do Bahia esperava para acompanhar a primeira experiência, de fato, do time montado pelo clube para 2017.
A bem da verdade, a equipe titular definida pelo técnico Guto Ferreira para começar o jogo não chega a ser cheia de novidades.
Sete jogadores titulares na campanha de acesso à Série A do Campeonato Brasileiro permanecem no time de 2017: Eduardo, Tiago, Jackson, Juninho, Renê Júnior, Régis e Hernane.
Seriam oito, caso o atacante Edigar Junio não tivesse se machucado nos Estados Unidos.
Com isso, as principais novidades no time principal estão no gol, na lateral esquerda e no ataque.
A primeira delas não chega bem a ser uma grande surpresa.
Reserva em 2016, o goleiro Jean, de 21 anos, começa o ano com a chance de mostrar serviço e se firmar no clube.
Na lateral, o colombiano Pablo Armero tem a missão de repetir o sucesso conquistado por Moisés na temporada passada.
Já o ataque, setor com mais mudanças em relação ao time de 2016, vai contar com as entradas de Zé Rafael e Allione.
O Bahia, então, vai ter a seguinte formação para enfrentar o Fortaleza: Jean, Eduardo, Tiago, Jackson e Armero; Renê Júnior e Juninho: Allione, Régis e Zé Eduardo; Hernane.
Em entrevista concedida esta semana, Guto Ferreira explicou como se deu o critério adotado para escolha da equipe titular.
- Você termina [2016] com um grupo que foi vencedor, com jogadores que fizeram por merecer o estágio de começar, pelo menos nesse início de ano, na condição de titular.
Então, o início, em termo de administração de grupo, você está começando.
Não significa que você será.
Trate de segurar.
E o outro que está chegando vai ter que trabalhar.
Não é o fato de ter sido contratado que vai fazer com que ele seja titular.
Aqui, o que eu volto a falar, esse ano, nós vamos trabalhar para não ter 11 titulares, mas para ter 18, 20, 22 titulares que a gente possa rodar a cada partida e escolher os que estão na melhor condição e colocar à disposição.
Um sozinho não vai fazer diferença.
Em cima disso, é uma situação de administração de grupo, de tecer condições para trabalhar para que eles também tenham metas.
Onde estão entrando jogadores é onde, no ano passado, nós tivemos dificuldade ou perdemos jogadores na posição para esse início.
Aí, depois, todos vão ter oportunidade.
E se a equipe, já de cara se equilibrar e fazer resultado, é esse grupo aí.
Se não fizer, em alguns momento, alguém melhor vai assumir a condição porque nós queremos um Bahia forte, que tem que estar com os melhores dentro de campo - disse Guto Ferreira.
Para o jogo desta noite, Guto não vai ter, além de Edigar Junio, Feijão e Yuri, que estão machucados.
O técnico também decidiu não levar para Fortaleza Renato Cajá, Lucas Fonseca, Tinga, Matheus Reis, Edson e Wellington Silva.
O grupo vai ficar em Salvador em preparação para a partida de domingo, contra o Jacobina, na estreia do Bahia pelo Campeonato Baiano.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia o jogo Fortaleza x Bahia, Copa do Nordeste; Local: Castelão, Fortaleza-CE; Horário: 21h30 (de Salvador); Time titular: Jean; Eduardo, Tiago, Jackson e Armero; Juninho e Renê Júnior, Zé Rafael, Régis e Allione; Hernane; Desfalques: Edigar Junio, Feijão e Yuri se recuperam de lesão.
Renato Cajá, Tinga, Lucas Fonseca, Edson, Matheus Reis e Wellington Silva ficaram em Salvador em preparação para a estreia no Campeonato Baiano.
Arbitragem: Gilberto Rodrigues Castro Junior apita o jogo, auxiliado por Marlon Rafael Gomes de Oliveira e Francisco Chaves Bezerra Junior.
O trio é de Pernambuco.
Confira a lista completa de jogadores relacionados: Goleiros: Anderson e Jean; Laterais: Armero, Eduardo e Júnior; Zagueiros: Éder, Jackson, Tiago e Rodrigo Becão; Volantes: Juninho, Matheus Sales e Renê Júnior; Meias: Allione, Diego Rosa, Régis e Zé Rafael; Atacantes: Hernane, Gustavo e Mário.