Em meio a dispensas e desfalques causados por lesões, o time do Altos vai ao mercado para oferecer mais opções ao técnico Francisco Diá no elenco.
Segundo informações da diretoria de futebol, o clube está próximo de anunciar dois volantes e um lateral-direito, que devem chegar ainda no decorrer dessa semana.
O último a chegar em Altos foi o atacante André Tavares, que chegou para suprir a ausência de Hudson, dispensado.
Ainda faltam chegar a peça de reposição de Apodi, lateral-direito que também deixou de fazer parte do clube ainda na pré-temporada.
Também devem chegar volantes para ocupar o espaço deixado por Paulo e Felipe Macena, que devem permanecer ainda por um bom tempo no departamento médico.
Os reforços devem chegar em breve - Estamos no mercado e provavelmente essa semana vamos anunciar dois volantes e um lateral direito, estamos quase fechados –diz Ricardo Pereira, diretor de futebol.
+ Altos tem cinco jogadores no DM, e Macena volta apenas em dois meses Mesmo com o grande número de jogadores lesionados, o Altos ainda está invicto neste início de temporada.
Até o momento o time conseguiu um empate fora de casa e uma vitória em Teresina, pelo Campeonato Piauiense e pela Copa do Nordeste, respectivamente.
No próximo domingo, o time enfrenta o Fortaleza, também na capital piauiense, pela segunda rodada da competição regional.