 O volante Thallyson não esquecerá do jogo da última quarta-feira.
Diante do CSA, no Rei Pelé, o volante marcou no 4 a 1 do Leão.
Foi o o último gol da equipe no jogo (veja o vídeo), mas o seu primeiro na carreira profissional.
O jogador foi elogiado pelo treinador Daniel Paulista pelo tento e por mais.
- Nas duas últimas substituições, fizemos uma mudança tática.
O time ficou com três volantes (Rithely, Ronaldo e Thallyson).
Quando atuamos assim, damos liberdade aos pontas, mas precisamos da chegada dos volantes.
Thallyson entendeu isso muito bem mais uma vez.
Cumpriu seu papel, foi lá, conferiu, fez o gol.
O jovem acabou servindo, para Daniel Paulista, como referência aos outros garotos - uma vez que o elenco do Sport tem uma porção de atletas formados na base.
- Venho sempre falando para eles que não estão no time profissional à toa.
Estão porque têm qualidade.
Vamos dar oportunidade e eles precisam provar que têm condições de nos ajudar.
Thallyson tem 20 anos e foi incorporado nesta temporada ao time profissional.
Esta foi sua segunda partida na equipe de cima.
Antes, havia sido titular no duelo contra o Salgueiro, pelo Campeonato Pernambucano.