 O início de 2017 do Vitória está reservado para as estreias.
Na última quarta-feira, no triunfo por 3 a 1 sobre o Sergipe, no Barradão, pela Copa do Nordeste, oito jogadores realizaram a primeira partida com a camisa rubro-negra.
Neste domingo, às 16h (horário local), mais um reforço dará os passos iniciais na equipe baiana.
Regularizado, o meia Cleiton Xavier foi confirmado pelo técnico Argel Fucks para o jogo contra o Juazeirense, no Adauto Moraes, em Juazeiro, pelo Campeonato Baiano.
- Seguramente o Cleiton vai jogar domingo.
Não jogou esse jogo porque não chegou a documentação – antecipou o treinador.
Confira a tabela do Campeonato Baiano Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória Cleiton Xavier estava na lista de reforços sugerida por Argel Fucks.
Campeão brasileiro com o Palmeiras em 2016, o meia foi autor do primeiro gol do Vitória no amistoso contra o Atlântico, realizado no Barradão.
Ele teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF) na última quinta-feira.
Será apenas a segunda partida oficial do Vitória em 2017.
E apesar de ainda estar na fase inicial da temporada, Argel não pretende poupar atletas.
Em busca de entrosamento, o treinador deve montar a equipe rubro-negra com Fernando Miguel; Leandro Salino, Fred, Alan Costa e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia, Cleiton Xavier e Gabriel Xavier; David e Kieza.
O lateral-direito Norberto, expulso na final do Campeonato Baiano de 2016, cumpre suspensão.
Ainda sem as condições físicas ideais, o meia argentino Jesús Dátolo também fica fora da partida deste domingo.
O Juazeirense tenta se recuperar da derrota por 2 a 0 para o River-PI na rodada de estreia da Copa do Nordeste.
Terceiro colocado no estadual de 2016, o Cancão de Fogo se apoia em nomes experientes para enfrentar o Vitória.
A tendência é que o técnico Quintino Barbosa monte a equipe de Juazeiro com Tigre, Nem, Emerson, Braz e Marquinhos; Capone, Waguinho, Patrik e Everlan; Sassá e Júnior Chicão.
Confira a lista de relacionados do Vitória.
Goleiros: Fernando Miguel e Wallace Laterais: Leandro Salino, Geferson, Euller e Cedric Zagueiros: Alan Costa, Fred e Bruno Volantes: Willian Farias e Uillian Correia Meias: Cleiton Xavier, Leonardo Pisculichi, Gabriel Xavier e Jhamerson Atacantes: Kieza, David, Paulinho e Pineda O jogo Juazeirense x Vitória, Campeonato Baiano; Local: estádio Adauto Moraes, Juazeiro; Horário: 16h (de Salvador) Provável escalação do Vitória: Fernando Miguel; Leandro Salino, Fred, Alan Costa e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia, Cleiton Xavier e Gabriel Xavier; David e Kieza.
Arbitragem: Ricarle Gustavo Gonçalves Batista apita o jogo.
Ele vai ser auxiliado por Adailton José Jesus da Silva e José Carlos Oliveira dos Santos.