Em seu terceiro ano consecutivo na elite do futebol capixaba, o Atlético-ES vem forte para tentar conquistar pela primeira vez o Capixabão.
O Galo da Vila se reforçou e manteve uma espinha dorsal do time de 2016, além do treinador Zé Humberto,e tem um teste de fogo logo na primeira rodada, quando recebe a atual campeã, Desportiva Ferroviária, neste sábado, em Itapemirim.
Com uma base mantida do ano passado o treinador Zé Humberto tem mantido o esquema de jogo de 2016, com um time compacto sem a bola e objetivo com ela.
Após dois amistosos - uma derrota e uma vitória -, Já se tem uma base do time que pode vir a ser o titular.
Na defesa a única dúvida deve ser no gol.
Ranule, remanescente do ano passado, disputa vaga com o recém-chegado Vander.
As laterais devem ser compostas por Felipe Foca (direita) e Marcos Felipe (esquerda).
Kléber Viana e Rayner compõem a zaga.
No meio de campo Araruama e Ferraz fazem a "volância", com Zizu e Adrianinho tendo a missão de abastecer o ataque.
O setor ofensivo é outro que ainda não está definido.
Valker e Rodolfo vem sendo titulares nos amistosos, mas Laio pode pintar no ataque do time de Itapemirim.
Dessa forma, o time que deve entrar em campo é com Ranule (Vander); Felipe Foca, Kléber Viana, Rayner e Marcos Felipe; Araruama, Ferraz, Zizu e Adrianinho; Valker e Rodolfo (Laio).
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Atlético-ES estreia no dia 28 de janeiro, às 17h, quando recebe a Desportiva Ferroviária, no Estádio José Olívio Soares, em Itapemirim, pela primeira rodada da competição estadual.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.