O técnico Claudio Tencati ganhou mais uma opção para o ataque do Londrina para a temporada.
Com a chegada de Paulo Rangel, apresentado nesta quinta-feira, o treinador tem agora nove nomes para o setor ofensivo.
A diretoria trabalha para trazer mais um atacante, desta vez com características para jogar pelos lados do campo.
Além disso, Tencati ainda avalia qual será o camisa nove.
Com Safira agradando quando joga mais pelos lados, a vaga de centroavante continua aberta.
Wellisson, que começou o ano como titular, ainda sente a falta de ritmo por ter ficado fora de boa parte da última temporada com uma lesão.
Thiago Cunha cumpre suspensão de quando jogava fora do país e ainda não está à disposição.
Euller ainda busca a melhor condição física, enquanto Paulo Rangel ainda não está disponível para este fim de semana.
Contra o Toledo, domingo, pela terceira rodada do Paranaense, o treinador pode voltar a usar o trio Fabinho, Safira e Wellisson, ou optar pela entrada de Celsinho ou Lucas Machado na vaga de Wellisson.
Tencati tem cinco jogadores com características para fazer o papel de centroavante e jogando mais centralizado: Wellisson, que foi titular nos dois primeiros jogos na função; Safira, que veio como centroavante do Foz do Iguaçu e tem trabalhado com Tencati para atuar pelas beiradas; além dos reforços Thiago Cunha (que estava na Índia), Euller (emprestado pelo Fluminense) e o próprio Paulo Rangel, trio que ainda não estreou.
Leia também: Tencati elogia peças de reposição e vê Londrina com todo o elenco preparado Para jogar pelos lados do campo, Tencati utilizou Safira e Fabinho nos dois primeiros jogos, contra Figueirense e Prudentópolis.
Contra o Avaí, na terça, o treinador não contou com Fabinho e optou por utilizar o meia Celsinho no setor, com Lucas Machado aberto pelo outro lado.
Além deles, o treinador tem como opções Marcelinho e Yaya, ainda não utilizados nesta temporada.
Neste começo de 2017, o Londrina marcou três gols em três jogos disputados.
O primeiro foi marcado por Celsinho, na vitória por 1 a 0 sobre o Figueirense, pela Primeira Liga.
Depois, Lucas Machado, contando com um desvio da zaga adversária, fez o gol de empate com o Prudentópolis.
Contra o Avaí, na terça-feira, foi a vez de Safira marcar, garantindo a vitória fora de casa, pela Primeira Liga.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana