Precisando vencer, o Araguaia deve ter mudanças para enfrentar o Dom Bosco, no próximo domingo, no Zeca Costa.
Com uma vitória e uma derrota no Campeonato Mato-Grossense, o Galo da Serra precisa da vitória para não se distanciar dos líderes do Grupo B, Cuiabá e União, ambos somam 6 pontos cada.
Para isso, o técnico Kiko Araújo deve fazer algumas mudanças no equipe titular.
As novidades estarão em muitos setores da equipe, o goleiro Renan ex-Aparecida-GO deve fazer a sua estreia.
O meia René que estava treinando desde o início da temporada, teve sua documentação regularizada e poderá entrar em campo.
Ele terá a presença do meia Matheus Gonçalves, jogador da base que também fará sua estreia.
Na frente terá outra mudança, o atacante Yuri Mucura, ganhou a condição de titular e enfrenta o Dom Bosco.
- Não gostei da atuação da equipe no jogo contra o União, precisamos ter outra postura para conquistar os três pontos diante do Dom Bosco, é um adversário direto.
Sei da qualidade do adversário, mas precisamos vencer, será um jogo de seis pontos, quem vencer terá chances de lutar pela classificação - disse Araújo, por telefone.
VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE O Araguaia está em quarto no Grupo B, com os mesmos 3 pontos do Dom Bosco, que está terceiro pelo saldo de gols.
Em caso de vitória, o Galo da Serra pode terminar a rodada na vice-liderança do grupo.
A partida será realizada às 17h, no estádio Zeca Costa, em Barra do Garças.
*Estagiário, sob supervisão de Olímpio Vasconcelos