A Argentina não jogou bem na sua estreia no Sul-Americano Sub-20, mas a vantagem compensou.
O Peru abriu o placar logo aos 11 do primeiro tempo, os argentinos tiveram um jogador expulso aos 39 da segunda etapa, mas conseguiu arrancar um empate aos 44 e garantiu o 1 a 1 na primeira rodada do Grupo B.
A rodada termina com dois empates, com argentinos e peruanos em primeiro por causa dos gols marcados, seguidos de Uruguai e Venezuela, que ficaram no 0 a 0.
A Bolívia ainda não fez sua estreia.
As duas equipes voltam a jogar no sábado, quando o Peru encara os bolivianos às 20h (de Brasília), e a Argentina enfrenta os uruguaios, às 22h15 (de Brasília).
A Argentina até teve mais posse de bola no primeiro tempo, mas sem conseguir ser muito perigosa, e ainda foi surpreendida logo aos 11 minutos.
Siucho recebeu pela direita, puxou para o meio, arriscou o chute de longe, e contou com um desvio na marcação para bater o goleiro Macagno e fazer 1 a 0 para o Peru.
Os argentinos voltaram com mais força para o segundo tempo e passaram a acumular chances perdidas.
Aos 9, Barco recebeu cara a cara com o goleiro, mas chutou para fora.
Martínez também chegou perto aos 28, mas a batida outra vez passou ao lado do gol.
A situação ficou mais complicada aos 39, quando Romero fez falta dura, recebeu o segundo amarelo e deixou os hermanos com um jogador a menos.
Ainda assim, a Argentina foi para cima e empatou aos 44.
Mansilla deu bom passe na área para Martínez, que cortou a marcação e acertou chute forte cruzado para deixar tudo igual.