Um dia depois de garantir classificação na Copa do Brasil com um triunfo por 2 a 0 sobre o Luziânia, de Goiás, o elenco rubro-negro se reapresentou na Toca do Leão.
Pelo menos parte dele, já que os jogadores que iniciaram o duelo ganharam o dia de folga.
Para o restante do grupo, um treino técnico realizado na tarde desta quinta-feira.
Depois de um trabalho de aquecimento, os atletas rubro-negros participaram de um trabalho de posse de bola.
Em seguida, um treino de ataque contra defesa: primeiro, dois jogadores contra um; depois, três contra dois.
O Vitória volta aos trabalhos na tarde desta sexta, quando o grupo treina e depois fica concentrado até momentos antes da partida contra o América-RN, marcada para este sábado, às 16h (horário de Salvador), no estádio de Barradão.
SAIBA MAIS Kanu acha difícil estrear contra o América-RN, mas avisa: "Estou pronto" Vitória solta boletim de machucados; Piscu não tem prazo para retornar Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória