A rotina de constantes viagens feitas pelo Flamengo em 2016 foi apontada por jogadores, comissão técnica e direção como um dos principais fatores para o clube ter completado dois anos sem títulos no futebol.
Além das obrigatórias viagens como visitante, o Rubro-Negro, sem Maracanã até outubro, rodou 28 mil quilômetros Brasil afora na condição de mandante.
Neste sábado, em seu primeiro compromisso marcado para 2017, um novo deslocamento: pega o Vila Nova, no Serra Dourada, em Goiânia, às 18h45 (de Brasília).
A partida é amistosa e será exibida pelo Sportv.
Com um novo imbróglio no Maracanã, mais viagens estão previstas para pelo menos até março, mês para o qual está prevista a conclusão das obras no Estádio Luso-Brasileiro, na Ilha do Governador, onde o Fla mandará suas partidas em 2017.
O Flamengo estreará no Carioca (28/01) - em Natal, local que escolheu para enfrentar o Boavista.
Deve ainda atuar duas vezes em Brasília, onde pretende receber Grêmio (08/02) e América-MG (16/02) pela Primeira Liga, no mês de fevereiro.
Na mesma competição, viaja para encarar o Ceará (23/02), em Fortaleza, Computando ida e volta, o deslocamento será de pelo menos 15.382 km (veja no quadro ao lado).
Vale destacar que Cariacica segue nos planos e apenas o jogo com o Tricolor Gaúcho está praticamente sacramentado para a capital federal.
O último duelo entre Flamengo e Vila Nova aconteceu em 19 de julho de 1979, também de caráter amistoso e no mesmo Serra Dourada.
O Rubro-Negro, que jamais foi derrotado nos seis duelos com o Vila, venceu por 2 a 0 (gols de Zico e Cláudio Adão) e ficou com a Taça Governador Ary Ribeiro Valadão.
Base mantida e experiência com Mancuello, que pode ser a novidade Com boa parte dos trabalhos realizado com portões fechados, Zé Ricardo não confirmou ao certo quem entrará em campo contra o Vila.
Mas deu a entender que seu esquema 4-3-3, o principal do ano passado, será mantido.
O técnico afirmou que pretende testar em breve Mancuello mais ofensivamente ao lado do ataque, mas reiterou que adaptação pode demandar um certo tempo.
Treinos e amistosos devem mostrar se ideia pode ou não encaixar.
Com isso, Zé deve manter a base do ano passado com Alex Muralha, Pará, Rafael Vaz, Réver, Jorge; Marcio Araújo, Willian Arão, Diego; Mancuello (Gabriel), Everton e Guerrero.
A dúvida para o amistoso deste sábado é em relação a escalação de Mancu ou Gabriel no time argentino.
É bem possível que o argentino tenha chance.
Dos reforços já apresentados para a temporada, a tendência é que apenas o lateral Trauco esteja no Serra Dourada.
Romulo ainda deve ficar no Rio reforçando sua preparação, enquanto Conca segue dedicado ao tratamento da lesão no joelho esquerdo.
- A gente tem uma forma de jogar, todos têm segurança nessa forma de jogar.
Nosso objetivo agora é criar variações dessa forma para que a gente possa utilizar durante as partidas caso necessário.
Também temos condições de variar o nosso jogo dentro de uma partida - analisa Zé Ricardo.
A possibilidade de poder manter o esquema tático do ano passado passa muito pela manutenção da maior parte do elenco.
Por ora, apenas Alan Patrick, Fernandinho, Emerson e Chiquinho deixaram o Flamengo.
Para o técnico Rubro-Negro, o entrosamento e o conhecimento da equipe são pontos fortes agora.
- Vai ser um ano melhor para o Flamengo, temos tudo para fazer um ano melhor.
Até porque mantivemos a base, tivemos contratações pontuais, que foram pedidas por nós.
E acredito que, com as condições que o Flamengo oferece, a equipe se conhecendo mais, mais madura nesse sentido, com a chegada de novos atletas dos juniores e também com toda a experiência que o grupo tem, temos tudo para ter um ano bom - disse Zé Ricardo.
Vila Nova x Flamengo - Amistoso Data e horário: sábado, às 18h45 (de Brasília) Local: Serra Dourada, Goiânia Escalação provável: Alex Muralha, Pará, Rafael Vaz, Réver, Jorge; Marcio Araújo, Willian Arão, Diego; Mancuello (Gabriel), Everton e Guerrero Transmissão: Spor TV Tempo Real: Globo Esporte.com