A passagem do zagueiro Fred pelo Vitória começou com uma pequena inversão no protocolo.
Anunciado como novo reforço do clube no início deste mês, o defensor já fez a sua estreia pelo clube, no amistoso da última quarta-feira, e só nesta quinta foi apresentado oficialmente como jogador do Leão para a temporada 2017.
Questionado no início da coletiva de imprensa se já havia passado por uma situação como essa na carreira, Fred brincou.
- Não que eu lembre.
Mas isso era o de menos, meu contrato estava assinado.
[risos] Brincadeiras à parte, sabia que tinha muitos jogadores para ser apresentado, estou muito satisfeito com o planejamento e os trabalhos que tivemos até agora.
A pré-temporada é curta, estávamos em período de férias, que a gente tem que ter obrigatoriamente.
Agora é trabalhar, aproveitar o resto dos dias e o pouco tempo que a gente tem até a estreia - disse Fred.
Fred estava no Grêmio e chega ao Vitória por empréstimo de uma temporada.
Ele foi apresentado pelo presidente do Vitória, Ivã de Almeida.
- Estamos mais uma vez fazendo esse processo de apresentação.
É muito bom.
O Vitória faz parte dos clubes que querem formar uma grande equipe para 2017.
E é isso que estamos fazendo, buscando os melhores.
O Fred é um jogador que nós contratamos em uma parceria com o Grêmio - disse o presidente.
Durante a apresentação, Fred também esclareceu como se deu o processo de negociação dele com o Vitória.
No dia 24 de dezembro do ano passado, o diretor de futebol do Rubro-Negro, confirmou ao Globoesporte.com que o zagueiro estava apalavrado com o clube.
Contudo, na mesma época, o empresário do jogador negou o acerto.
- Fui um dos últimos a receber a informação.
Estava viajando, estava de férias.
Fiquei sabendo através de um grupo de amigos que me mandaram o “print” da notícia.
Não sabia realmente.
Estava esperando confirmar.
Não sabia se teria o interesse do Grêmio em me emprestar ou não, se fazia parte do grupo para 2017.
Meu empresário conversou com o pessoal, com o presidente Romildo, e me colocaram à disposição de vir para cá.
Nem pensei, para mim seria fácil [permanecer no Grêmio], estaria morando em casa, perto da minha família, mais um ano de contrato.
Seria muito bom.
Ano passado não tive muitas oportunidades no Grêmio porque foram duas lesões que me atrapalharam.
Uma foi na terceira rodada do Brasileiro, contra o Atlético-MG, machuquei a posterior, fiquei um mês e quinze dias parado.
Depois voltei, quando tive sequência machuquei contra o Santos, na Vila Belmiro.
Foi um ano um pouco difícil, mas conseguimos nosso objetivo de conseguir o título da Copa do Brasil.
Houve mudança de treinador, e depois quando surgiu a informação de vir para cá, no início não sabia de nada.
Mas depois quando fui ouvir a opinião do presidente eu tive muita vontade de vir para cá - disse Fred.
Fred tem 31 anos e atuou também no futebol belga, no Standard Liège.
Em 2015, destacou-se pelo Goiás, quando foi titular durante a temporada e foi o defensor que mais gols fez no Brasileirão, com seis, sendo quatro deles de falta.
Agora no Vitória, Fred espera também marcar gols e seguir com a fama de zagueiro artilheiro.
- Graças a Deus, em todos os clubes que passei consegui fazer os meus gols, não só de falta, que é minha característica.
Acho que é importante e um diferencial.
Fui para o Goiás e muita pouca gente me conhecia.
Fiz seis gols no Brasileiro de 2015.
Não foi de graça, trabalhei muito.
A gente sabe que esse fundamento não é fácil.
Durante a semana a gente tem que repetir as cobranças exaustivamente.
Então, é uma característica minha, eu gosto.
Venho para cumprir esse meu ano de empréstimo, para depois renovar e passar mais 2, 3 anos.
Tenho colegas que vieram para cá e falaram bem da estrutura do clube.
Estou muito feliz e tenho certeza que a gente vai te rum ano de sucesso.
No Grêmio, Fred disputou 33 partida, sendo oito pela Libertadores, e marcou quatro gols.
Além do defensor, o Vitória já confirmou as contratações do zagueir Alan Costa, dos laterais Leandro Salino e Geferson, do volante Uillian Coreia, dos meias Dátolo, Pisculichi, Gabriel Xavier e Cleiton Xavier, e dos atacante Pineda e Paulinho.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória Confira outros trechos da apresentação do zagueiro Fred: acerto com o vitória - Quero agradecer e dizer a satisfação que é vestir essa camisa.
Seria cômodo permanecer mais um ano em Porto Alegre, mas jogador não tem que se acomodar.
Não sou acomodado e decidi vir para cá com o pensamento positivo amistoso contra o atlântico - Sobre a partida, a gente sabe que é o primeiro jogo-treino, e depois de oito, nove, dias é complicado.
Essas equipes já vêm se preparando.
Mas a gente vem numa carga muito forte de treinos, quase sempre de dois períodos.
É claro que foi o primeiro teste.
Muitos jogadores chegando também.
Acho que foi bom.
Eles fizeram o gol num descuido nosso e depois se fecharam.
Eu e Alan estávamos jogando no campo deles, apenas o Fernando atrás.
Mas foi bom, o professor Argel procurou mexer.
A gente sabe que o resultado é o de menos.
Acho que, para um primeiro momento, foi bom.
escola de zagueiros no rio grande do sul - Eu já trabalhei com Argel no Figueirense, no Avaí, sabia da metodologia dele.
Não acompanhava como jogador, mas todo mundo dizia que era muito profissional.
Cara, Rio Grande do Sul revelou muitos jogadores, Thiago Silva passou pelo Juventude, Naldo.
Comecei de volante nas categorias de base.
Depois que fui para o Internacional joguei de zagueiro.
Por onde passei consegui conquistar [títulos].
Tive momentos de tristeza também.
Trabalhando com Argel de novo, muito feliz.