O caminho de volta dos meninos do Batatais ao interior de São Paulo teve uma parada obrigatória: Cravinhos.
O elenco fez questão de agradecer à sede onde o time deu o pontapé inicial na campanha que culminou no vice-campeonato da Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Foi no estádio JD Martins que o Fantasma passou a assombrar seus rivais na competição e embalou rumo à decisão no Pacaembu.
Em Cravinhos, o time venceu quatro jogos – Sport, duas vezes, Comercial e Rio Claro, e empatou duas partidas, contra Ferroviária e Ponte Preta – vencidos depois nas cobranças de pênaltis.
+ Cinco atletas da Copinha já possuem contrato com Fantasma para A2 Após desfilar em um trio elétrico pelas principais ruas da cidade, o elenco seguiu para Batatais, onde enfim pode comemorar a histórica campanha diante de sua torcida.
+ Medalha danificada e parabéns aos corintianos: Gerson faz a festa no Pacaembu + Artilheiro do Batatais destaca golaço no Pacaembu: "Um sonho"