Após perder por 4 a 0 para o Remo, em Belém, o Castanhal conseguiu dar o troco no Leão nesta quinta-feira, ao vencer o amistoso por 3 a 1, de virada, no Estádio Maximino Porpino.
O jogo foi cercado por muita confusão no segundo tempo, após a arbitragem marcar um pênalti em favor dos azulinos e depois demarcar.
Os gols da partida foram marcados no primeiro tempo.
O Remo saiu na frente com Marquinhos, aos 10 minutos.
Um minuto depois, George deixou tudo igual.
Aos 33, começou a brilhar a estrela do meia William Saroa, que virou o placar para o Japiim.
Antes do intervalo, aos 40, o meia fez 3 a 1 para o Castanhal, dando números finais a partida.
No segundo tempo, o Remo ainda tentou uma reação.
Aos 23 minutos, a arbitragem chegou a marcar um pênalti para o Leão, que arbitragem, que não era da Federação Paraense de Futebol, acabou desmarcando, causando revolta entre o time de Josué Teixeira.
Após muita discussão e até ameaça de deixar o campo, a partida seguiu.
No fim, aos 41, Marquinhos ainda levou cartão vermelho, por ter xingado o árbitro.
Com oito minutos de acréscimos, as bolas e os gandulas sumindo e muita reclamação, o jogo terminou.
Com o amistoso, o Remo encerra a preparação para o Campeonato Paraense e agora foca na estreia contra o Cametá, dia 29, no Mangueirão, enquanto o Castanhal começa o Parazão contra o Paysandu, no dia 28, na Curuzu.