O Ferroviário voltou a vencer no Campeonato Cearense.
O Tubarão da Barra goleou o Itapipoca por 4 a 0 nesta quarta-feira (15) na Arena Castelão.
O time coral encontrou um frágil Itapipoca e fez o dever de casa.
E muito bem.
Com dois gols de Valdeci, um de Léo e outro de Maxuell, a equipe do técnico Marcelo Vilar conseguiu três pontos importantes na busca pela classificação à próxima fase do Cearense.
Na próxima fase, o Ferroviário encara o Tiradentes no sábado (18), no Castelão, às 16 horas.
Já o Itapipoca visita o Horizonte no Domingão, no domingo (19), às 16 horas.
O Ferrão vai a 10 pontos e ocupa agora a quarta colocação na tabela.
O Itapipoca segue com apenas dois, na lanterna.
+ Confira a tabela do Cearense O jogo Valdeci abriu o placar ainda no primeiro tempo após pegar um rebote numa cobrança de escanteio.
Léo fez o segundo do Tubarão da Barra logo em seguida, dois minutos depois, aproveitando uma falha grande da defesa do Itapipoca.
Na segunda etapa, mais show do Ferrão.
Maxuell marcou o terceiro do Tubarão e o sexto dele no Campeonato Cearense.
O atacante é o artilheiro do time na temporada.
Fechando a conta, Valdeci assinou uma pintura ao encobrir o goleiro do Itapipoca e fazer o quarto tento dos donos da casa.
Fim de papo no Castelão e vitória coral.