Chegou a hora de ver a nova cara do Furacão em 2017.
A seis dias da estreia no Campeonato Paranaense, diante do Rio Branco-PR, o Atlético-PR trabalha para definir qual será o time titular para o primeiro jogo oficial da temporada.
Antes, a equipe faz a primeira exibição do ano, no amistoso diante do Peñarol, na quarta-feira, às 20h, na Arena da Baixada.
Será a primeira vez que o torcedor irá conferir as novidades do Rubro-Negro.
Desde que se reapresentou, no dia 12 de janeiro, o técnico Paulo Autuori ganhou cinco reforços e começou a esboçar a nova versão do grupo rubro-negro, com a presença de Grafite, Jonathan, Felipe Gedoz, Luis Henrique e Carlos Alberto na nova temporada.
Por outro lado, o time teve duas saídas - o volante Hernani, vendido ao Zenit-RUS, e o atacante Lucas Fernandes, que voltou ao Fluminense.
> Autuori esboça Atlético-PR com um volante e dois reforços para 2017 Com treinos físicos e táticos, o Furacão se reapresentou nesta segunda-feira, no CT do Caju, onde fez o primeiro de cinco atividades programadas até a estreia diante do Leão da Estradinha, no estadual.
Durante uma hora e meia, o grupo atleticano deu ênfase a trabalhos de posse de bola em campo reduzido.
O último treino antes de encarar a equipe uruguaia está marcada para a manhã de terça, com outra atividade à tarde para os jogadores não relacionados para o amistoso.
Já a viagem para Paranaguá está marcada para o final da tarde de sábado.
Leia também Tabela do Campeonato Paranaense 2017 Quarteto da base do Atlético-PR treina com grupo principal Participe da cobertura interativa do Furacão Sicupira conta causos da carreira e histórias com Garrincha Com a disputa da Libertadores como prioridade, o Furacão deve optar por um time misto para o Paranaense.
Depois da estreia oficial diante do Rio Branco-PR, o Furacão, na sequência, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América.
.
O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, quarta-feira, às 20h, na Baixada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana