O ABC volta a campo neste sábado, às 20h30, contra o CRB, pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
O técnico Geninho confirmou o retorno de Nando, poupado no jogo contra o Potiguar de Mossoró, e de Felipe Guedes, que cumpriu suspensão diante do Itabaiana.
Em relação ao time utilizado por Geninho desde o início da temporada, a única alteração é a entrada do lateral-esquerdo Marquinhos - que também foi titular contra o Potiguar de Mossoró - porque Romano cumpre suspensão.
O ABC entra em campo com Edson; Levy, Léo Fortunato, Cleiton e Marquinhos; Felipe  Guedes, Anderson Pedra, Erivélton, Echeverria e Gegê; Nando.
- Contamos com o retorno natural do Guedes e do Nando.
O Marquinhos joga porque o Romano está suspenso.
De resto, é o mesmo grupo que já vem jogando desde o início da temporada.
É importante que a a gente mantenha essa estrutura para que o time vá se conhecendo e se encaixando - disse Geninho.
LEIA MAIS ABC espera CRB "mordido" e combate relaxamento involuntário Geninho cobra presença da torcida do ABC: "Não é o que vi ano passado" O CRB é líder do Grupo D, com quatro pontos, e se apresenta como a primeira prova de fogo para o Alvinegro este ano.
Apesar da situação confortável no Campeonato Potiguar, o ABC ainda não enfrentou nenhuma equipe de Série B, principal competição do ano.
Outro componente que ressalta a importância do jogo é a necessidade de fazer um resultado positivo para o ABC não ficar em uma situação difícil nos próximos jogos.
O Mais Querido soma três pontos no Grupo D e tem o penúltimo jogo em casa na primeira fase da Copa do Nordeste.
Caso vença, pode assumir a liderança e ganhar a chance de administrar a classificação nas próximas rodadas.
- Vai ser um jogo muito bom para que a gente tenha noção da situação (técnica) que está o ABC.
Nós vamos enfrentar um adversário de qualidade, com participação muito boa na Série B de 2016, que tem investimento e um grupo forte.
É um jogo fundamental para conseguir a classificação, para não deixar o CRB se distanciar em relação ao ABC.
Sendo o penúltimo jogo em casa, é fundamental um resultado positivo para a gente se classificar - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.