A estreia do Mogi Mirim como mandante no Paulista da Série A2 será em Limeira.
A decisão foi anunciada pela assessoria de imprensa do clube, sob alegação de que a reforma no gramado do Vail Chaves não estará concluída até o dia 1º de fevereiro, data do confronto diante do Velo Clube, fato que impede a realização do jogo.
O local, porém, está interditado pela Federação Paulista de Futebol (FPF) e, assim, o duelo, caso mantido para Mogi teria que ser sem a presença de torcida.
O Vail Chaves tem quatro laudos vencidos, entre eles o Auto de Vistoria do Corpo de Bombeiros (AVCB), que tinha como prazo de validade o dia 30 de novembro de 2016.
Os outros que também estão expirados são Condições Sanitárias e Higiene (25 de novembro), Prevenção e Combate de Incêndio (30 de novembro) e Segurança (21 de novembro).
O único laudo ainda com validade no prazo é o de Vistoria de Engenharia (28 de agosto de 2018).
LEIA MAIS: Mogi dispensa goleiro revelado pelo clube e recebe mais três contratados O Estádio Major José Levy Sobrinho, o Limeirão, que pertence à Inter de Limeira, foi indicado pela diretoria do Mogi como sede da estreia do time como mandante na A2.
A mudança, aliás, já consta na tabela da competição publicada no site oficial da FPF.
O confronto acontece três dias depois da partida diante do Taubaté, domingo, às 10h, pela abertura da competição estadual.
A expectativa é que depois da reforma do gramado e a liberação do Vail Chaves, o Sapo volte para o seu lar.