Com três dos seis reforços contratados para 2017, o Santos anunciou a lista de 23 relacionados para o amistoso contra o Kenitra, do Marrocos, neste sábado, às 18h30 (de Brasília), no Pacaembu.
Matheus Ribeiro, Vladimir Hernández e Kayke ficam à disposição do técnico Dorival Júnior.
Cleber (desequilíbrio muscular), Leandro Donizete (tendinite na perna) e Bruno Henrique (na Alemanha para fazer a mudança) são ausências.
O zagueiro David Braz (estiramento na panturrilha) e o atacante Ricardo Oliveira (em trabalho especial após caxumba) aumentam a lista de desalques.
Thaciano, promovido do time B, pode fazer a estreia.
Thiago Ribeiro também é opção depois de retornar de empréstimo ao Bahia.
E MAIS: Santos anuncia as renovações de contrato de Renato e Vanderlei O Peixe deve ir a campo com Vanderlei, Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Renato, Thiago Maia e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão.
Veja a lista dos 23 relacionados Goleiros João Paulo e Vanderlei Zagueiros Fabián Noguera e Lucas Veríssimo Laterais Caju, Matheus Ribeiro, Victor Ferraz e Zeca Meio-campistas Jean Mota, Léo Cittadini, Lucas Lima, Rafael Longuine, Renato, Thaciano, Thiago Maia, Vitor Bueno e Yuri Atacantes Arthur Gomes, Jonathan Copete, Kayke, Rodrigão, Thiago Ribeiro e Vladimir Hernández