 A diretoria do Remo definiu os valores dos ingressos para o confronto diante do Cametá, que acontece no próximo domingo, na estreia dos times no Campeonato Paraense da temporada.
As arquibancadas custarão R$ 30, enquanto que as cadeiras serão vendidas no valor de R$ 50.
De acordo com o diretor de futebol do Leão, Marco Antônio Pina, o clube aguarda a liberação oficial do Estádio Mangueirão para que sejam anunciados os detalhes da comercialização dos bilhetes.
– A venda deve começar na quinta-feira, no máximo, pois estamos aguardando a liberação da capacidade do Estádio Olímpico, o que deve acontecer amanhã (quarta-feira), para definir a quantidade de ingressos que serão colocados à venda – explicou o dirigente azulino.
Remo e Cametá jogam no domingo, a partir das 16h.
O embate está marcado para o Estádio Olímpico Mangueirão, em Belém.
O Globo Esporte.com acompanhará os lances em Tempo Real.
VEJA MAIS + Goleiro André Luis vive a expectativa de estrear no Parazão pelo Remo + Remo inicia semana com atividade física ao comando de Robson Melo + Dos estreantes aos mais experientes.
Conheça os técnicos do Parazão 2017