O Guarani conquistou um excelente resultado na noite deste sábado ao vencer, por 2 a 1, de virada, o Rio Preto, no Estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto, pela quarta rodada da Série A2 do Campeonato Paulista.
O zagueiro Diego Jussani, do Guarani, foi o protagonista do confronto.
No primeiro tempo ele foi o responsável por cometer o pênalti convertido por Fagner, mas na etapa final Marcinho empatou e o defensor, com um petardo da entrada da área, garantiu a vitória bugrina após duas rodadas de seca.
A vitória depois de dois jogos (derrota para o Bragantino e empate contra o São Caetano), o Guarani salta para a quarta colocação, com sete pontos, e ao menos vai dormir na zona de classificação à semifinal.
O Rio Preto segue em situação complicada.
Com três pontos e ainda sem vencer, o time está na zona de queda para a Série A3 de 2018.
SAIBA MAIS > Veja como foi a partida no Tempo Real > Confira classificação e tabela completa da Série A3 Rio Preto e Guarani terão pouco tempo para descanso.
Na terça-feira, os dois times estarão em campo novamente, agora pela quinta rodada da A2.
O Jacaré recebe o União Barbarense, às 19h30, no Anísio Haddad, em São José do Rio Preto.
O Bugre jogará mais uma vez como visitante, pois enfrenta o XV de Piracicaba, às 20h, no Barão da Serra Negra.
O jogo O ritmo intenso que o Rio Preto começou o primeiro tempo deu resultado logo nos minutos iniciais.
Jussani cometeu pênalti em Sávio.
Na cobrança, Fagner bateu no meio do gol e abriu o placar.
Depois disso, o Jacaré recuou, o Guarani tentou se aproveitar, mas sentiu a falta de um jogador de referência na área.
Foram muitos cruzamentos no vazio, além de chutes sem sucesso de longe.
A melhor oportunidade de empate foi nos acréscimos, quando Uederson tirou a bola do goleiro Murilo Prates e, com o gol vaziou, chutou pela linha de fundo.
O Rio Preto teve uma chance de ouro com Luiz Fernando para definir o placar, mas o camisa 10 mandou na trave após jogada individual.
Depois disso, o Guarani cresceu e empatou com Marcinho, que contou com uma saída errada do goleiro Murilo Prates.
Mais bem no jogo, marcando em cima e chegando rápido ao ataque, o Bugre conseguiu a virada com o golaço de Jussani, Após sobra da zaga, ele pegou de primeira, na entrada da área, e acertou o ângulo esquerdo.