O treinador do Vitória-ES, Fábio Henrique, está tentando aproveitar ao máximo o tempo de preparação antes da estreia do time no Campeonato Capixaba.
Após a vitória sobre o Tupy-ES, por 1 a 0, a equipe Alvianil agora encara o Espírito Santo, em novo jogo-treino, neste sábado, às 16h, no estádio Salvador Costa.
Fábio Henrique pretende fazer alterações no time para esse segundo teste.
O treinador já sinalizou as entradas de Acerola e Marcinho no meio, mas com mais chegada ao ataque.
Na frente, Flávio e Morotó continuam entre os titulares.
As laterais também terão mudanças, com a entrada de Ratinho, na esquerda e Luan, na direita.
O atacante Hércules e o zagueiro Nem, que passaram por procedimentos odontológicos na última semana, não jogam, mas retornam aos treinos na próxima terça-feira.
- A gente vai testar outra formação, com outros jogadores, diferente do que foi o primeiro jogo contra o Tupy-ES.
Nesse jogo a gente já vai entrar com o Acerola e o Marcinho, até pra ver como eles se comportam.
Vamos manter o Flávio e o Morotó na frente, tem a entrada do Ratinho, na esquerda, do Luan na direita.
A gente está fazendo essas mudanças pra que no dia 28 a gente já possa ter mais ou menos uma definição da equipe que vai começar, sabendo que a gente começa com uma equipe e termina com outra totalmente diferente - disse o treinador.
Com as mudanças, o Vitória-ES deve entrar em campo no jogo-treino diante do Espírito Santo com a seguinte formação: Fernando Subtil; Luan, David, Marco Antônio e Ratinho; Ramon, Caetano e Marcinho; Alexandre Acerola, Morotó e Flavio.
A partida acontece neste sábado, no Salvador Costa, às 16h e terá portões abertos.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Vitória-ES estreia na competição jogando em casa, quando recebe a visita do Linhares, no dia 28 de janeiro, às 16h, no Estádio Salvador Costa, em Bento Ferreira.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.