Em 2016, defendendo as cores do Serra, o meia Fabiano marcou fez uma grande temporada, mas não conseguiu ajudar o seu time a garantir o acesso para a primeira divisão do futebol capixaba.
Este ano, o jogador acredita que possar levar o Rio Branco de Venda Nova mais longe.
Com melhores condições de treinamentos e de trabalho, Fabiano espera que o clube faça uma boa Série B do Campeonato Capixaba 2017.
- O projeto do Rio Branco tem tudo pra dar certo.
Eles estão dando todas as condições possíveis de trabalho e todos que estão aqui pensam no mesmo objetivo, que é colocar o Rio Branco na primeira divisão - afirmou.
Nos próximos dias o clube deve anunciar um novo jogo-treino para a pré-temporada.
A estreia do Rio Branco VN na Série B do Capixabão 2017 está marcada para o dia 11 de março, às 15h, contra o Estrela do Norte, no Sumaré, em Cachoeiro de Itapemirim.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.