Depois de encerrar a pré-temporada com vitória sobre o Noroeste por 3 a 2, no último sábado, no Schmidtão, a atenção do Rio Claro está voltada para a estreia na Série A2 do Paulista.
O técnico Sérgio Guedes avaliou positivamente o período de preparação e vê boas condições para a primeira partida no campeonato diante do União Barbarense, neste sábado, às 16h, em Santa Bárbara d'Oeste.
+ Confira tabela da Série A2 do Paulista Embora não divulgue a escalação do Galo Azul, o time deve ter duas baixas para a primeira rodada: os meio-campistas Rayllan, machucado, e Fernando, ainda fora da condição física ideal.
As opções de Guedes são Acleisson e Moisés.
- Agora é esperar o momento do jogo.
Esperamos fazer um bom jogo.
Alguns jogadores ainda requerem atenção especial.
A equipe vai adequar alguns atletas - destacou Sérgio Guedes, que deve anunciar a escalação apenas momentos antes do jogo.
Pelos últimos confrontos em amistosos, o Rio Claro pode enfrentar o Barbarense com Paulo Vitor; Hudson, Odair, Lucas, Valter e Zeca; Alê, Francismar, Acleisson (Moisés) e Franco; Danilo Lopes e Daniel Bueno.