 O Palmeiras venceu o Atibaia por 2 a 0 nesta quinta-feira, em jogo-treino realizado na Academia de Futebol.
Os gols do Verdão foram marcados por Raphael Veiga e Tchê Tchê, ambos na primeira de três etapas – de 30 minutos cada.
Este foi o segundo teste do Palmeiras neste início de temporada.
A equipe já havia empatado por 2 a 2 com a Chapecoense, em amistoso realizado na Arena Condá no último sábado.
Mesmo com diversas mudanças, o esquema 4-1-4-1 se manteve intacto durante toda a partida.
O técnico Eduardo Baptista optou pela seguinte escalação para começar o jogo no CT alviverde: Jailson; Jean, Thiago Martins, Edu Dracena e Zé Roberto; Felipe Melo; Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga e Vitinho; Lucas Barrios.
Sem Yerry Mina e Moisés, ainda em recuperação, e Guerra, liberado para resolver questões burocráticas, o Verdão teve como principal destaque Felipe Melo.
O volante se mostrou à vontade no esquema 4-1-4-1, com boa movimentação e passes precisos na transição entre defesa e ataque.
O primeiro gol saiu dos pés de Raphael Veiga, que concluiu, de primeira, cruzamento feito por Róger Guedes pela direita (veja no vídeo).
Tchê Tchê aumentou a vantagem ao roubar bola no campo de defesa, invadir a área e tocar na saída do goleiro.
Para a segunda etapa, o Palmeiras entrou em campo com: Fernando Prass; Fabiano, Vitão, Antônio Carlos e Egídio; Thiago Santos; Erik, Hyoran, Michel Bastos e Keno; Willian.
Depois, Rafael Marques entrou na vaga de Keno, que sentiu dores.
A última formação teve mais quatro alterações.
Eduardo Baptista finalizou o jogo-treino com: Vinícius Silvestre; Fabiano, Vitão, Antônio Carlos e Egídio; Arouca; Michel Bastos, Rodrigo, Hyoran e Rafael Marques; Alecsandro.
O Palmeiras volta a campo no próximo domingo, às 17h, em amistoso contra a Ponte Preta, marcado para a arena do Verdão.
A estreia oficial na temporada será pelo Paulistão: dia 5 de fevereiro, diante do Botafogo, na Arena Palmeiras.