A ideia era ter dois novos jogadores para o setor ofensivo.
E, nas primeiras movimentações do mercado, a promessa foi cumprida pelo Grêmio.
Os dois reforços para o ataque foram apresentados nos últimos dias - Beto da Silva nesta terça-feira - e serão, por ora, as contratações para suprir a ausência dos "fazedores de gols", algo detectado desde o fim do ano passado como carência no grupo.
Assim, estão repelidas possíveis investidas no colombiano Angelo Rodríguez, do Tolima, alvo anterior do clube gaúcho.
A Rádio Gaúcha informou que o presidente da equipe voltou atrás e passaria a aceitar a oferta inicial feita pelo Grêmio, mas os gaúchos já descartam esta possibilidade pelas contratações finalizadas - Jael foi o plano B para Rodríguez.
LEIA MAIS > Cortez rescinde e já faz primeiro treino no Grêmio; veja > Beto da Silva chega e fala em aprender com Renato > Romildo recusa propostas por Geromel: "Ruins" O mesmo vale também para Sergio Araujo.
O jornal Marca, da Espanha, noticiou uma negociação entre Grêmio e Las Palmas para o empréstimo do atacante argentino.
Seria, inclusive, uma contrapartida para a chegada de Calleri ao clube espanhol.
No entanto, o vice de futebol Odorico Roman e o pai do atleta, Guillermo Araujo, negam qualquer contato e possibilidade do negócio ocorrer ao Globo Esporte.com.
- Por enquanto os atacantes são esses.
Mais adiante, pode vir mais algum jogador.
Mas por enquanto, são esses.
O conceito de fazedor de gols, na verdade, queremos que o Grêmio seja um time fazedor de gols.
Não que um jogador tenha a responsabilidade, futebol é coletivo.
Se todos fizerem cinco gols cada um na temporada, sem ninguém se destacar, e o Grêmio for campeão, está bom - explicou Roman.
Assim, o setor ofensivo gremista está montado com os titulares Luan e Pedro Rocha e Bolaños, Everton, Jael, Beto da Silva, Ty e Batista como opções, sendo o equatoriano também reserva para o camisa 10 Douglas, que joga centralizado no meio-campo e como um companheiro de Luan quando o time recua para marcar.
Há, também, outros jogadores no elenco, mas ainda com futuro incerto.
Casos de Fernandinho, Yuri Mamute e Lucas Coelho.
O trio retornou de empréstimo no início desta temporada e não tem sequência garantida.
Devem, porém, ganhar chances nas primeiras competições do ano, caso da Primeira Liga e do Campeonato Gaúcho.
Confira todas as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs