Nem bem saiu o técnico Dado Cavalcanti e a diretoria do Náutico já começou a busca por um novo treinador.
Os primeiros contatos feitos pelos diretores foram ainda na madrugada desta quinta-feira, antes mesmo da equipe deixar a cidade de Juazeiro do Norte, no Ceará, onde perdeu para o Guarani de Juazeiro por 1 a 0 e foi eliminada da Copa do Brasil.
Neste momento, o Timbu trabalha com duas frentes: a primeira é Sérgio Soares.
A segunda é Marquinhos Santos.
Sérgio Soares teve o Ceará como o seu último clube.
Depois de não conseguir o acesso à Série B com o Vozão, no ano passado, ele foi desligado.
Foi a segunda passagem dele pelo Alvinegro (a primeira tinha sido em 2013) e deixou o clube com 37,21% de aproveitamento, com 43 jogos, sendo 16 vitórias, 15 empates e 12 derrotas.
O treinador está no patamar financeiro do clube e começou as conversas com a diretoria do Náutico.
A intenção dos diretores é anunciar o novo técnico até o jogo contra o Belo Jardim, na próxima segunda-feira, no Estádio do Arruda.
O Náutico quer avançar o quanto antes nas negociações porque deseja que o comandante assista a partida nem que seja das tribunas de honra do estádio.
+ Diretoria do Náutico prega equilíbrio entre "rapidez e calma" em busca de novo técnico O plano B é Marquinhos Santos, que deixou o Figueirense na última quarta-feira, após a derrota de 1 a 0 para o Rio Branco-AC, custando a eliminação da Copa do Brasil.
Os primeiros contatos com o técnico foram feitos na manhã desta quinta-feira.
O trabalho do treinador - que assumiu o Figueira na reta final da Série A do ano passado - já vinha sendo questionado e a situação dele no time catarinense era bem parecida com a que Dado Cavalcanti passava no Náutico.
Marquinhos Santos, que tem 37 anos - apenas dois a mais que Dado Cavalcanti - também se encaixa no perfil de treinador que a diretoria do Náutico deseja: jovem e estudioso, assim como o próprio diretor de futebol Eduardo Henriques disse na entrevista coletiva após a derrota de 1 a 0 para o Guarani de Juazeiro-CE, na última quarta-feira.
O problema é que, diferente de Sérgio Soares, que está sem clube, Marquinhos acabou de se desvincular do Figueirense e tem uma negociação mais complicada, principalmente pelo ponto de vista econômico.