O Atlético-PR conquistou a vaga para a terceira fase da Libertadores, mas o ataque - mais uma vez - mostrou dificuldades.
O time finalizou apenas seis vezes no tempo normal contra o Millonarios, quarta-feira, em Bogotá, na Colômbia.
Isso representa a média de uma finalização a cada 15 minutos.
Nenhuma das tentativas superou o goleiro Vikones.
Os colombianos, por outro lado, arriscaram 20 vezes contra o gol de Weverton e marcaram uma vez.
O Furacão já apresentava dificuldades para criar e finalizar em 2016, tanto que marcou apenas 38 gols em 38 jogos no Campeonato Brasileiro, sendo o quarto pior time no quesito.
O técnico Paulo Autuori cobrava reforços, e a diretoria contratou o meia Carlos Alberto, o meia-atacante Felipe Gedoz e os atacantes Grafite e Luis Henrique para o setor.
Um dos remanescentes do ano passado, o atacante Pablo admitiu que o time "sofreu muito", mas festejou a vaga nos pênaltis.
O Furacão, agora, aguarda o resultado de Universitario-PER x Deportivo Capiatá-PAR.
No jogo de ida, vitória dos peruanos por 3 a 1 fora de casa.
A volta está marcada para 22h15 de quinta-feira, no Coloso de Ate.
Os jogos da terceira fase estão marcados para os dias 15 (na Arena da Baixada) e 22 de fevereiro (fora de casa).
- A equipe sofreu muito, sabia que seria um jogo muito difícil.
A altitude não influenciou tanto quanto a gente imaginava, mas a equipe deles tem muita qualidade.
Dá muita confiança agora (com a classificação assegurada).
Sabemos que vamos enfrentar uma equipe muito dura.
Mas, com o torcedor, temos tudo para fazer o resultado.
Estamos com muita confiança agora - falou Pablo na saída do campo.
Pablo finalizou três vezes contra o Millonarios.
Carlos Alberto, outras duas.
E Nikão, mais uma.
Das seis tentativas, apenas três tinham a direção do gol, mas Vikones defendeu.
As outras três finalizações saíram direto.
Nos pênaltis, porém, o Atlético-PR teve 100% de aproveitamento.
O lateral-direito Jonathan, o atacante Grafite, o meia Carlos Alberto e o meia-atacante Felipe Gedoz converteram suas cobranças e garantiram a classificação para a próxima fase: - Enfrentamos uma equipe difícil e sabíamos que seria assim, mas foi uma emoção muito grande, em especial para mim.
Sempre quis jogar no futebol brasileiro profissionalmente e melhor oportunidade é impossível.
Eu tinha pedido para bater o quinto (pênalti).
Mas o Paulo (Autuori) mudou.
Tive a felicidade de cobrar e dar a alegria ao nosso time.
Treinei bastante e na hora foi como se estivesse no treinamento - comentou Felipe Gedoz ao site oficial do clube.
O técnico Paulo Autuori lembrou que o Atlético-PR está em construção e que tem apenas 26 dias de trabalho.
Ele destacou a sequência de jogos difíceis, mas mostrou confiança: - Logicamente, vamos ter mais tempo, vamos ter outros jogos nas costas, e a equipe vai desenvolver com muito mais tranquilidade seu jogo.
O mais importante é, com a experiência que alguns jogadores têm, de passar por momentos como estes.
Nós temos 26 dias de trabalho e aqui, na América do Sul, você já tem que disputar uma final.
Sairemos daqui muito mais fortalecidos.
Teremos poucos dias para trabalhar.
O próximo jogo vai ser com grau de dificuldade alto.
E entre os dois jogos, tem um Atletiba.
É trabalhar, não se lamentar.
Alguns jogos, vamos jogar melhor.
Em outros não.
Faz parte, vamos buscar melhorar - afirmou o treinador.
Confira também Autuori elogia entrega e sacrifício do Atlético-PR: "Se ganha a Liberta assim" Presidente do Atlético-PR festeja vaga e evolução: "Cada vez mais forte" Atuações do Atlético-PR: Weverton tem noite inspirada e salva nos pênaltis Antes da Libertadores, o Atlético-PR enfrenta o Prudentópolis, às 17h (horário de Brasília) de domingo, no Newton Agibert, pela quarta rodada do Campeonato Paranaense.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana