Henrique é o capitão do Cruzeiro.
O volante é completamente identificado com a torcida e sabe bem como tudo funciona na Toca da Raposa.
Na quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), contra o Atlético-MG, pela Primeira Liga, no Mineirão, Henrique disputará seu 26º clássico com a camisa estrelada, com um bom aproveitamento.
São 12 vitórias, seis empates e sete derrotas, e um aproveitamento de 56%.
No saldo, quatro títulos estaduais em cima do maior rival (2008, 2009 e 2011 e 2014).
O volante do Cruzeiro vislumbrou uma melhora para a segunda partida da temporada, após a vitória por 2 a 1, sobre o Villa Nova-MG, no último domingo, no Mineirão, pelo Campeonato Mineiro.
Henrique acredita que a vitória dá uma motivação a mais para o clássico e que o ritmo de jogo vai ser ainda maior na segunda partida.
- Claro que ainda é o começo, de fato, estamos no início da temporada, sem ritmo de jogo, mas creio que vamos adquirindo aos poucos.
Foi importante começar bem, começar com vitória e confiança para os próximos confrontos.
Henrique acredita que o Cruzeiro foi bem por ter conseguido colocar em prática o que tem treinado na Toca da Raposa.
- Eu acho bom, trabalhamos assim durante a semana para que tenhamos condições de criar durante o jogo.
Criamos bastante chances, não houve tantos gols, mas concluímos bastente, criamos bastante.
Veja todos os clássicos que Henrique já jogou pelo Cruzeiro: Atlético-MG 0 x 5 Cruzeiro - (Final) Mineiro 2008  Cruzeiro 1 x 0 Atlético-MG - (Final) Mineiro 2008 Atlético-MG 0 x 2 Cruzeiro - Campeonato Brasileiro 2008 Cruzeiro 4 x 2 Atlético-MG - Torneio de Verão 2009 Cruzeiro 2 x 1 Atlético-MG - Campeonato Mineiro 2009 Cruzeiro 5 x 0 Atlético-MG - (Final) Campeonato Mineiro 2009 Atlético-MG 0 x 1 Cruzeiro - Campeonato Brasileiro 2009 Atlético-MG 1 x 3 Cruzeiro - Campeonato Mineiro 2010 Cruzeiro 3 x 4 Atlético-MG - Campeonato Brasileiro 2010 Cruzeiro 3 x 4 Atlético-MG - Campeonato Mineiro 2011 (Marcou) Atlético-MG 2 x 1 Cruzeiro - (Final) Mineiro 2011  Cruzeiro 2 x 0 Atlético-MG - (Final) Mineiro 2011 Atlético-MG 1 x 0 Cruzeiro - Campeonato Brasileiro 2013 Atlético-MG 0 x 0 Cruzeiro - (Final) Mineiro 2014 Cruzeiro 0 x 0 Atlético-MG - (Final) Mineiro 2014 Atlético-MG 2 x 3 Cruzeiro - Campeonato Brasileiro 2014 Atlético-MG 2 x 0 Cruzeiro - (Final) Copa do Brasil 2014 Cruzeiro 0 x 1 Atlético-MG - (Final) Copa do Brasil 2014 Cruzeiro 1 x 1 Atlético-MG - Campeonato Mineiro 2015 Atlético-MG 1 x 1 Cruzeiro - (Semifinal) Mineiro 2015 Cruzeiro 1 x 2 Atlético-MG - (Semifinal) Mineiro 2015 Cruzeiro 1 x 1 Atlético-MG - Campeonato Brasileiro 2015 Atlético-MG 0 x 1 Cruzeiro - Campeonato Mineiro 2016 Atlético-MG 2 x 3 Cruzeiro - Campeonato Brasileiro 2016 Cruzeiro 1 x 1 Atlético-MG - Campeonato Brasileiro 2016