O Fast entra em campo na próxima quinta-feira para enfrentar o Vila Nova, pela primeira fase da Copa do Brasil.
A partida será realizada às 22h30 (horário de Brasília) na Arena da Amazônia, em Manaus, e até o momento cerca de 600 ingressos já foram vendidos.
A princípio, a diretoria do Rolo Compressor tinha a intenção de levar mais de 15 mil torcedores ao estádio.
No entanto, com as vendas abaixo do esperado, o número foi reduzido a 4 mil pessoas.
- Hoje temos 600 ingressos vendidos e a gente vai deixar uma cota de 600, 700 bilhetes para serem comercializados na hora, porque sabemos que vai ter gente que vai querer comprar lá na hora e as bilheterias da Arena da Amazônia vão estar abertas a partir das 17h para atender esses compradores de última hora - afirmou o diretor comercial do time, Thiago Melo.
As vendas nos pontos físicos espalhados pela cidade terminam na quarta-feira à tarde.
Todos os bilhetes que não forem vendidos serão levados para a Arena da Amazônia, onde a comercialização retorna momentos antes da partida.
Até o momento a diretoria do Fast não confirmou se promoção "compre um ingresso inteiro e ganhe outro" será realizada na bilheteria.
- Ainda estamos estudando essa possibilidade e até amanhã vamos ter um posicionamento.
Vamos primeiro recolher os ingressos nos pontos de venda e ver quantos vão sobrar.
E depois disso a gente vai decidir se mantém a promoção para a bilheteria - finalizou o dirigente.