O Corinthians não contará com Rodriguinho no amistoso diante da Ferroviária, na quarta-feira, às 21h45, em Itaquera.
Titular da seleção brasileira no amistoso contra a Colômbia, na semana passada, o meia retornou a São Paulo com um desconforto no joelho esquerdo.
Ele iniciou tratamento clínico no CT Dr. Joaquim Grava e será preservado para a estreia no Paulistão, sábado, contra o São Bento.
Sem Rodriguinho, Guilherme será o responsável pela criação de jogadas na quarta.
O Timão deve atuar com Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Giovanni Augusto, Camacho, Guilherme e Marlone; Jô.
Vale lembrar que, nos últimos dias, Rodriguinho foi alvo de uma proposta do Fenerbahçe, da Turquia.
A diretoria não aceitou os valores envolvidos e manteve o atleta no elenco.
O contrato dele com o Timão é válido até dezembro.