A quarta-feira é dia de jogo, mas também de treinamento para o elenco do Bahia.
Enquanto parte do grupo tricolor está concentrada para a partida desta noite, contra o Jacobina, em Riachão do Jacuípe, o restante do elenco ficou em Salvador e, no Fazendão, participou de um trabalho com bola comandado pelo técnico Guto Ferreira.
Dividido entre os dois grupos, Guto só viaja para o local da partida contra o Jacobina durante a tarde.
No treino no Fazendão, Guto comandou um trabalho técnico e tático usando metade do campo.
O treinador também promoveu uma atividade focada em jogadas de um contra um, finalizações, cruzamentos e posicionamento da defesa.
À tarde, os jogadores ainda vão participar de um treinamento físico na academia do clube.
Recuperado de um incômodo muscular na panturrilha, o meia Renato Cajá participou normalmente das atividades realizadas no Fazendão.
Por outro lado, o volante Yuri, o lateral Matheus Reis e o atacante Edigar Junio, que se recuperam de lesão, continuaram o tratamento na fisioterapia e não desceram para o campo.
Preocupado com o desgaste físico do grupo, Guto Ferreira optou por deixar os principais jogadores do elenco em Salvador.
Por isso, o treino no Fazendão contou com as presenças dos laterais Armero, Eduardo, Tinga e Wellington Silva, dos zagueiros Jackson e Tiago, dos volantes Edson e Renê Júnior, dos meias Allione, Renato Cajá e Zé Rafael, além do atacante Hernane.
SAIBA MAIS Confira a tabela do Campeonato Baiano Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia O jogo Bahia x Jacobina, Campeonato Baiano Local: estádio Valfredão, Riachão de Jacuípe; Horário: 20h45 (de Salvador) Provável escalação do Bahia: Jean (Anderson), Éder, Rodrigo Becão, Lucas Fonseca e Juninho; Matheus Sales, Juninho e Régis; Mário, Diego Rosa e Gustavo.
Quem está fora: Edigar Junio está no departamento médico, assim como o lateral-esquerdo Matheus Reis;  Arbitragem: Jailson Macedo Freitas apita o jogo.
Ele vai ser auxiliado por Elicarlos Franco de Oliveira e José dos Santos Amador.
Relacionados para o jogo Goleiros: Jean e Anderson; Laterais: Juninho; Zagueiros: Éder, Rodrigo, Bolívia, Lucas Fonseca; Volantes: Junior Ramos, Matheus Sales, Juninho e Feijão; Meias: Régis, Marco Antônio e Diego Rosa; Atacantes: Kainan, Mario, João Paulo, Matheus Peixoto e Gustavo.