Com gols marcados no segundo tempo, o Galvez superou o Força Jovem Universitário por 3 a 0, na manhã deste sábado (4), em amistoso realizado no Campo do Juventus, em Rio Branco.
A vitória foi construída com gols dos atacantes Ferrari e Lucas e do zagueiro Jô.
Apesar do resultado positivo, o técnico Pablo Simões avalia que a equipe ainda precisa evoluir para a partida de volta contra o Nacional-AM, pela fase preliminar da Copa Verde.
- Precisamos evoluir.
A gente esqueceu um pouco das movimentações trabalhadas.
Mas, no segundo tempo, começamos a fazer novamente as movimentações e aí deu tudo certo - afirma.
Neste domingo, o elenco do Galvez ganha folga.
A reapresentação está marcada para a tarde desta segunda-feira (6), às 15h, no Campo do Juventus.
+ CBF muda de ideia e lançamento da Copa Verde será em Macapá no dia 17 O Imperador enfrenta o Nacional-AM, no sábado (18), no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), a partir das 17h30 (de Brasília).
No duelo de ida, empate por 1 a 1, no Acre.
Por isso, quem vencer fica com a vaga.
Empate sem gols dá a classificação ao Nacional-AM.
Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis.
Empate por dois ou mais gols garante o Galvez na primeira fase.
Quem avançar vai encarar o Paysandu.