Mesmo após as duas vitórias convincentes e a liderança do Campeonato Capixaba 2017, o empresário Orlando da Hora se mostra descrente em relação a há algum apoio financeiro que o Doze venha a receber.
Por outro lado, o técnico interino fica na torcida para que ajudem o clube.
- Eu não acredito, mas torço.
Avisei ao pessoal do clube que o futebol não pode ser feito o tempo todo no improviso.
Tem limites.
Ou aparece algum empresário com ideia de captação de recursos ou sem massagista, sem treinador de goleiros, sem jogadores para completar o elenco e sem comida direito a bola pune.
Eu tenho certeza que com uma ajudinha daríamos trabalho - afirmou Orlando da Hora.
Com os dois triunfos em dois jogos, o Doze soma seis pontos ganhos e lidera o Capixabão 2017.
O próximo jogo acontece no sábado, às 16h, contra o Atlético-ES, no José Olívio Soares, em Itapemirim.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.