A mudança do ambiente em um clube é um dos primeiros sintomas quando se troca o comando técnico, independente da personalidade do novo treinador.
Porém, o jeito descontraído, brincalhão e agitado nos treinamentos de Aílton contribui para que esta alteração no clima em Santa Terezinha seja ainda mais visível.
Em dois dias de clube, o treinador chamou a atenção do grupo, dos funcionários e até da imprensa, pela maneira como se comunica, dentro e fora de campo.
Por mais que tenha ganhado a simpatia de muitos no começo de trabalho do Tupi-MG, Aílton sabe que precisa ganhar pontos para tirar o time das últimas posições da tabela de classificação.
De acordo com ele, embora o sinal de alerta esteja ligado, não há motivo para pânico.
- Venho muito motivado, sabendo o que vou enfrentar.
A situação não é desesperadora.
Mas também não é um momento de tranquilidade.
É momento de trabalho, alerta.
A luz vermelha piscou para que a gente consiga sair dessa.
Temos três decisões pela frente: Tricordiano, URT e Caldense.
Estes jogos são fundamentais para a gente e precisamos trabalhar muito para obter os resultados – disse.
Ex-jogador, com carreira vitoriosa e marcante em clubes como Fluminense e Grêmio, Aílton quer abrir o mercado em Minas Gerais.
Com passagens por equipes cariocas, como Volta Redonda e Resende, o treinador usa o bom humor pra dizer que já conhecia bem o Campeonato Mineiro.
- Um treinador desempregado vê todos os campeonatos (risos).
Comparo o Mineiro um pouco com o Gaúcho e um pouco com o Carioca.
É um campeonato pegado, com qualidade.
Fiz bons trabalhos no Rio de Janeiro, mas tinha o sonho de sair e chegou o meu momento.
Espero ter o mesmo êxito aqui.
Tirei a licença A da CBF, fiz cursos de treinador e estou me capacitando.
Só que se a bola não entrar, nada disso adianta – disse.
E torcer para a bola entrar a favor do Tupi-MG é algo que não é novidade para Aílton.
Crys, filho do treinador, foi campeão da Série D do Brasileiro em 2011, marcou gols importantes – contra o Gama, na primeira fase, e o Volta Redonda, nas oitavas – e contava com o apoio do pai nos jogos no Estádio Municipal Radialista Mário Helênio.
Segundo Aílton, Crys, que parou de jogar futebol, ficou feliz com a chegada do pai ao Carijó.
- É uma alegria estar aqui.
Meu filho passou pelo clube em 2011, foi campeão.
Quando disse para ele que vinha para cá ele gostou muito.
Nós temos um grupo da família no Whats App.
Coloquei lá a informação e ele (Crys) demonstrou muita alegria e disse que virá aqui, me acompanhar.
Quando ele jogava aqui, eu vinha a Juiz de Fora, mas ficava escondidinho, evitava aparecer, porque a imprensa gosta de comparar pai e filho e isso é horrível.
Vou pegar a positividade dele e trazer para me ajudar aqui – concluiu.