O time titular que vai enfrentar o rival está definido, mas somente na cabeça do técnico Josué Teixeira.
O comandante do Leão afirma não se tratar de mistério, apenas quis motivar seus jogadores ao longo dos treinamentos da semana.
Neste sábado, dia 11, ele encerrou a preparação focado nas bolas paradas e, em seguida, com um rachão.
– Não tenho dúvidas com relação ao time titular.
Tenho na minha cabeça, mas não divulguei por uma questão de motivação.
Eu penso no jogador.
Você tem um ganho no trabalho e no grupo.
Quanto ao time, podemos ter mais um jogador de velocidade na frente.
Tem o Fininho, que pode voltar... – Estou entusiasmado com o jogo – disse Josué.
A lista de relacionados não tem mistério.
A grande novidade é a presença do argentino Nano, regularizado na última quinta-feira, dia 9.
Com oito quilos a menos, o atacante não escondeu o desejo de entrar em campo e sair dele com uma vitória, de preferência balançando as redes adversária.
– Se serei titular ou começarei no banco eu não sei, só quero “meter” gol.
Perdi oito quilos graças ao nosso pessoal do Remo, estou feliz pela paciência nesse mês, mas agora estou pronto para entrar em campo.
Sei que este clássico é semelhante aos argentinos e quero ajudar o Remo a sair com a vitória no Mangueirão – adiantou Nano.
Confira os relacionados: Goleiros: André Luis e Vinícius; Laterais: Léo Rosa, Jackson e Caio; Zagueiros: Henrique, Igor João,  Zé Antônio e Tsunami; Volantes: Marquinhos, Elizeu, Renan Silva e Lucas Victor; Meias: Flamel, Fininho e Rodrigo; Atacantes: Jayme, Edgard, Gabriel Lima, Nano Krieger e Val Barreto.