Nas categorias de base, Jackie Chan acumulou títulos coletivos e premiações individuais, destacando-se por todos os clubes que passou.
Mas a realidade é outra no Nacional.
Desde que acertou transferência do Fast ao Leão da Vila Municipal, o atacante ainda não conseguiu retomar os tempos de glórias, mas 2017 pode ser a temporada da volta por cima.
Único remanescente de 2016 no plantel, o atleta tem boa relação com o treinador Aderbal Lana.
Nos dois amistosos do Leão da Vila Municipal no ano, Jackie entrou no intervalo, em função diferente, como meia de ligação.
O novo posicionamento vem dado certo, visto que ele marcou o gol da vitória contra o Holanda-AM.
O objetivo é que, de meia amador ou ponta, ele resgate a boa fase.
<b>SAIBA MAIS</b> Artilharias, títulos e hat-tricks: Jackie Chan e a ascensão meteórica no AM Jackie Chan pula a janela e foge com cinco do Fast antes de sair da Copinha - Sei da importância que o clube tem para o Estado e fico muito contente por fazer parte dessa história.
Vou me dedicar para fazer o melhor em campo e poder corresponder às expectativas depositadas em meu trabalho - disse.
Apesar do trabalho ainda estar no início, Jackie demonstrou confiança em bons resultados.
A estreia oficial do clube é no dia 29 de janeiro, fora de casa, pelo jogo de ida da fase preliminar da Copa Verde.
O Campeonato Amazonense começa no dia 14 de março.
- O Nacional é um clube grandioso e tem muita tradição.
Trabalho duro, dedicação e foco nos objetivos é o que vai nos distinguir das outras equipes e nos ajudará a alcançar os melhores resultados.
Estou bastante confiante nisso - acrescentou.
Sonho de atuar na Europa e vestir a Amarelinha O sonho de qualquer jogador é representar sua seleção.
É mudar os ares e atuar no futebol europeu.
Com Jackie, o pensamento não é diferente.
Ele acredita que, em seu ápice, atuará em bom nível pela seleção brasileira.
- Sei que todo jogador sonha jogar em grandes clubes ou representar seu país dentro de campo e comigo não é diferente.
Chegar nesse patamar seria o ápice dos meus objetivos pessoais.
Trabalho todos os dias pensando nisso e se continuar lutando, tenho certeza que vou chegar lá - finalizou.
* Com informações da assessoria