A estreia do Parnahyba no Campeonato Piauiense pulou do dia 1º de fevereiro para o dia 11 por conta da desistência do Comercial-PI.
Para Fernando Tonet, técnico do Tubarão, essa alteração não foi bem recebida.
O treinador avaliou a saída do Bode do estadual como negativa.
Porém, traçou o que fazer na "semana de folga": vai aprimorar o elenco e fazer testes em mais um amistoso.
Neste domingo, o Tubarão enfrenta o Palmeiras Predileto, no estádio Duduzão, em Luís Correia, às 16h.
- Para nós, a vantagem é que teremos uma semana a mais de treinos, se avaliar pelo fator tempo é positiva.
Porém, em uma análise geral é uma situação ruim.
É mais negativo do que positivo.
Isso dá uma desvalorizada no campeonato – explicou.
Além disso, Tonet lamentou a desistência e o número reduzido de clubes na disputa do Campeonato Piauiense.
O treinador acredita que com um time a menos sempre haverá uma certa instabilidade na tabela.
- Tudo isso dá uma desvalorizada no campeonato.
Eu achava pouco oito equipes e agora com sete fica pior.
Nunca achei interessante esse negócio de folga na tabela.
Fica atrasando jogo e a tabela não fecha e sempre vai ficar nessa questão – destacou.
Por outro lado, Tonet lamentou a situação vivida pelo Comercial.
O treinador se solidarizou  com a comissão técnica do Bode e dos jogadores.
- Eu fiquei triste com essa notícia.
Jogadores e comissão estão desempregados.
Não estou falando nisso pensando no Parnahyba, mas no Comercial – disse o treinador.
O elenco do Parnahyba segue em preparação, mas a ideia de Tonet é de fechar a pré-temporada com mais um teste.
- Logo que fiquei sabendo da desistência e que teríamos essa folga solicitei para a diretoria mais um amistoso para a semana da estreia.
Fiz isso imediatamente – finalizou.