Com Cristiano Ronaldo e Gareth Bale, Zidane pôde enfim contar com os 24 jogadores do elenco principal em um treino do Real Madrid, nesta terça-feira, véspera do duelo contra o Napoli pela Liga dos Campeões.
Se o craque português está à disposição do técnico francês para o duelo pela Champions, o galês ainda é presença incerta contra os italianos.
O treinador ainda adota cautela com seu camisa 11, que sofreu uma grave lesão no tornozelo direito antes do Mundial no Japão, e prefere reavaliá-lo.
A intenção de Zidane era mandá-lo a campo apenas no sábado, contra o Espanyol, para ganhar minutos em campo.
Gareth Bale teve uma luxação traumática dos tendões do tornozelo direito, ainda em novembro do ano passado, e precisou passar por uma cirurgia - tendo a previsão de dois a três meses para o retorno.
Há 10 dias, voltou a trabalhar em campo e, agora, deu o último passo no processo de recuperação.
A questão de Cristiano Ronaldo é bem diferente.
O português apenas ficou fora do treino desta segunda, por conta de dores no joelho, mas não será problema para ir a campo contra o Napoli.
O Globo Esporte.com transmite o jogo contra o Napoli ao vivo na quarta-feira, às 17h45 (de Brasília).