Os últimos 17 jogos de 2016 não saem da cabeça do torcedor do Avaí.
Graças a eles e sob o comando de Claudinei Oliveira, o time arrancou na Série B e chegou ao acesso.
Ainda com a última temporada na cabeça, o Leão da Ilha estreia no ano nesta quarta-feira, 19h, pela Primeira Liga.
O primeiro desafio é contra o Paraná, no estádio Durival Britto.
Com Claudinei Oliveira, o Leão tem apenas uma derrota.
Somou ainda quatro empates e 12 vitórias, um aproveitamento de quase 79%.
Em casa, o técnico nunca perdeu.
Além desse bom retrospecto, o Avaí entra em campo com a base da última temporada.
Apenas dois dos titulares não estavam no elenco.
>> Confira a tabela completa da Primeira Liga 2017 >> Polêmicas, cinco estados, 12 clubes e Flu campeão: como foi a Primeira Liga Gustavo chegou para ser substituto de Fábio Sanches na defesa, e Denilson foi contratado para ser uma nova opção no ataque.
O time com os dois foi testado nos últimos jogos-treino e está confirmado pelo comandante azurra.
A grande ausência é Marquinhos.
O meia está sendo preservado para poder estrear contra o Criciúma, domingo, no Campeonato Catarinense.
O estadual, aliás, vai ser a prioridade azurra.
Assim, na segunda rodada da Primeira Liga, na próxima terça-feira, o time será reserva.
As últimas campanhas no torneio regional elevam a necessidade de um bom desempenho em 2017.
– No meu entender, a Primeira Liga faz parte da preparação das equipes.
Óbvio que todos querem iniciar o ano com boas apresentações e ainda mais com um título, mas vale mais a preparação do time para a sequência de jogos do ano, encaixe de marcação, conhecer os novos companheiros, do que propriamente o título – opinou o capitão Betão.
Paraná x Avaí - Primeira Liga Data e horário: quarta-feira, às 19h (de Brasília) Local: Durival Britto, Curitiba (PR) Escalação do Avaí: Kozlinski; Alemão, Gustavo, Betão e Capa; Luan, Judson, Diego Jardel e João Paulo; Denilson e Romulo Arbitragem: Antônio Márcio Teixeira (MG) apita a partida, auxiliado por Frederico Soares Vilarinho (MG) e Leonardo Henrique Pereira (MG) Transmissão: Spor TV (menos PR), Premiere e PFCI (com Linhares Jr e William Machado) Tempo Real: Globo Esporte.com Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc