Mais uma vez, Jonas foi decisivo para o Benfica.
Depois de duas derrotas consecutivas - uma delas na semifinal da Copa da Liga e - a equipe se recuperou neste domingo ao vencer o Nacional por 3 a 0 pelo Campeonato Português com o brilho do atacante brasileiro, que marcou duas vezes e viu o grego Mitroglou completar o placar.
Assim, os Encarnados chegam aos 48 pontos e retomam a liderança da competição, que chegou a ser ocupada provisoriamente pelo Porto, que venceu o Sporting no sábado e foi aos 47.
>> Veja a tabela do Campeonato Português A vitória do Benfica foi construída ainda no primeiro tempo, quando Jonas foi o grande protagonista.
Aos 25 minutos, o sérvio Zikovic cruzou da direita e o brasileiro subiu entre dois marcadores para cabecear no canto de Adriano.
Aos 35, Nélson Semedo fez jogada individual pelo lado direito e, após ser travado, o camisa 10 pegou a sobra, levou para a perna esquerda e acertou um belo chute de fora da área, no cantinho, para ampliar.
Na etapa final, o Benfica diminuiu o ritmo, mas seguiu sem ser ameaçado pelo Nacional, que tinha dificuldades em criar perigo.
Assim, aos 36 minutos, após bela jogada pelo lado esquerdo, Rafa Silva tocou para trás e Mitroglou chutou forte para dar números finais ao confronto.
O próximo compromisso do Benfica pelo Campeonato Português é na próxima sexta-feira, quando enfrenta o Arouca pela 21ª rodada.
Em seguida, já na terça-feira, dia 14, os Encarnados enfrentam o Borussia Dortmund pela Liga dos Campeões.