Após quase duas semanas de treinamento intenso, com testes físicos, trabalhos na academia e treinos no gramado, os torcedores do Atlético-PR terão a oportunidade de ver pela primeira vez a equipe em campo em 2017.
O Furacão recebe o Penãrol às 20h (horário de Brasília) desta quarta-feira, no amistoso marcado para a Arena da Baixada.
O jogo será acompanhado pelo Tempo Real do Globo Esporte.com.
Será o primeiro teste do ano antes da estreia pela Libertadores da América, diante do Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase do torneio continental.
Treinando no CT do Caju desde o dia 12 de janeiro, quando se reapresentou para a nova temporada, o Furacão contabilizou a chegada de cinco reforços, com as contratações de Grafite, Jonathan, Felipe Gedoz, Luis Henrique e Carlos Alberto.
Das novas caras para 2017, duas não estarão em campo nesta quarta.
Carlos Alberto e Grafite estão aprimorando a forma física para chegar às condições ideais de jogo e serão poupados para o duelo.
Outro desfalque certo é o goleiro Weverton, que está servindo a Seleção brasileira, no amistoso contra a Colômbia, no estádio Nilton Santos.
Entre os recém-chegados, a torcida atleticana poderá ver em ação o lateral-direito Jonathan, o meia Felipe Gedoz e o atacante Luis Henrique.
> Na rota do Palmeiras, de olho na Liberta: como o Peñarol chega a Curitiba Com isso, o Furacão deve entrar em campo com Santos; Jonathan (Léo); Thiago Heleno, Paulo André e Nicolas (Sidcley); Otávio, Lucho González e João Pedro (Felipe Gedoz); Pablo, Nikão e Luis Henrique.
O clube de Montevidéu também vai usar o amistoso como preparação para a Libertadores da América.
A equipe "carbonera" é cabeça de chave do Grupo 5, ao lado do Jorge Wilstermann-BOL e do Palmeiras.
O grupo ganhará o quarto integrante após os confrontos do G4 (time que virá da fase classificatória), dos jogos entre Carabobo (Venezuela), Junior Barranquilla (Colômbia), Atlético Tucumán (Argentina) e El Nacional (Equador).
Leia também Tabela da Libertadores da América Sicupira conta causos da carreira e histórias com Garrincha Marcos Guilherme, do Atlético-PR, fica perto de acerto com o Dinamo Zagreb Atlético-PR define preços de ingressos para 2017 Clube inicia a venda de ingressos para estreia na Libertadores Depois do Penãrol, o Furacão, com time alternativo, faz a primeira partida no Paranaense, diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília) de domingo, em Paranaguá.
Na sequência, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América.
O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, quarta-feira, às 20h, na Baixada.
Atlético-PR x Peñarol - amistoso Local: Arena da Baixada, em Curitiba Horário: 20h (de Brasília) Escalação provável: Santos, Jonathan (Léo); Thiago Heleno, Paulo André e Nicolas (Sidcley); Otávio, Lucho, João Pedro (Felipe Gedoz), Pablo, Nikão e Luis Henrique.
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação; o goleiro Weverton está com a Seleção brasileira (amistoso Brasil x Colômbia) Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 19h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana