O apaixonado pelo futebol tem vários motivos para acreditar que Real Madrid e Napoli farão uma grande partida nesta quarta-feira, no Santiago Bernabéu, pelo jogo de ida das oitavas de final da Champions League.
Na arquibancada, muita paixão envolvida entre espanhóis e italianos.
Os napolitanos, inclusive, prometem uma grande festa pelas ruas da capital espanhola, cerca de dez mil devem viajar, mas apenas quatro mil terão acesso ao estádio.
Em campo, galácticos em busca da 12ª taça contra o time que terá fora das quatro linhas o apoio e a presença de seu maior ídolo: Diego Maradona.
Ele tem presença confirmada na partida que será transmitida ao vivo pelo Globo Esporte.com a partir de 17h45 (de Brasília).
Pouco tempo depois de completar um ano no comando do Real Madrid, Zidane sente novamente a pressão por jogos decisivos.
Apesar do título da Champions League na temporada passada, e do Mundial de Clubes da Fifa em dezembro, o francês deixa claro que não é permitido errar ou se acomodar no comando do time galáctico.
Uma eliminação nas oitavas de final pode significar a derrocada de qualquer um no clube, mesmo quando se é um dos maiores ídolos.
- Temos uma partida da Champions muito importante.
A final é em Cardiff e agora o que temos é uma eliminatória em que precisamos brigar diante de um bom rival que difícil.
Os jogadores estão muito empolgados para voltar a jogar (a Liga) outra vez.
O Real sempre será favorito nesta competição.
Mas o escudo não te garante vencer nada.
É preciso brigar e tentar jogar bem - afirmou Zidane em coletiva de imprensa.
Se o Napoli não terá craques de peso como os galácticos, pelo menos na arquibancada do Santiago Bernabéu a presença de um grande ídolo promete movimentar o ambiente.
Maradona está em Madri para acompanhar o time italiano, e claro que foi assunto antes da partida.
O croata Modric não escondeu sua admiração pelo argentino, enquanto Zidane preferiu apostar no discurso de que é preciso se preocupar com quem vai estar em campo, e não com o ex-jogador: - Com todo respeito a Maradona, que foi um dos melhores jogadores, tenho medo dos jogadores que estarão em campo e que vão jogar amanhã (quarta-feira).
Eles têm jogadores rápidos, pequenos e com muita mobilidade.
Têm muita técnica, mas nós também temos coisas boas para apresentar.
Se terá Maradona na arquibancada do Santiago Bernabéu, em campo o Napoli contará com a presença do artilheiro Mertens que marcou 14 gols nos últimos 11 jogos.
Com todo o ambiente que envolve o duelo, os jogadores do time italiano acreditam que é possível avançar às quartas de final.
Mas avisam: o Real Madrid não é só Cristiano Ronaldo.
- Cristiano não é a única estrela, eles são muito fortes.
Para vencer, será preciso um grande jogo de toda a equipe.
Vai ser difícil, mas temos a chance de provar nosso valor, a nossa qualidade - afirmou o zagueiro Raúl Albiol, que defendeu o Real Madrid entre 2009 e 2013.
O técnico Maurizio Sarri garante um Napoli valente e ousado no Bernabéu em busca de gols fora da casa, critério para desempate na Champions.
O comandante garante que sua equipe precisa demonstrar a "loucura de jogar seu futebol".
Ele garantiu que a equipe não mudará suas características em Madri.
Prováveis escalações: Real Madrid: Navas, Carvajal, Ramos, Varane e Marcelo; Kroos, Casemiro e Modric; Vázquez, Benzema e Ronaldo.
Técnico: Zidane.
Napoli: Reina, Hysaj, Koulibaly, Albiol e Ghoulam; Zieliński, Diawara e Hamsik; Callejón, Mertens e Insigne.
Técnico: Maurizio Sarri.