Antes dessa fase da Libertadores, quem mais torceu para o Olimpia passar pelo Independiente del Valle, do Equador, e cruzar o caminho do Botafogo, foi Gatito Fernándes, torcedor declarado do Cerro Porteño.
Mas a missão de enfrentar os paraguaios coube ao companheiro Helton Leite, que não atuava desde o dia 22 de setembro, na derrota por 1 a 0 para o Cruzeiro, no Mineirão, pela Copa do Brasil.
E apesar de não ter sido muito exigido, foi bem quando precisou.
Momentos antes do confronto, ele teve uma conversa rápida com o amigo Jefferson, que o passou confiança.
Coincidentemente, o Botafogo não sofreu gols pela primeira vez nesta temporada em jogos oficiais.
- Falei com o Jefferson antes do jogo.
Ele é como um pai para mim, já estamos juntos há quase quatro anos.
Gatito também me deu um abraço.
Ter o apoio deles foi fundamental.
Sentimento bom, muita responsabilidade, mas estava preparado.
Fico satisfeito com o resultado do trabalho - avaliou o jogador, filho do ex-goleiro João Leite, que fez sua estreia em torneios internacionais.
Quanto ao confronto da volta, Helton reconhece que não será tarefa fácil, assim como foi diante do Colo-Colo.
Por isso, ele sabe da importância de o time não entrar com o pensando no 1 a 0 que fez no Rio.
O Botafogo precisa ir ao ataque para não ser surpreendido.
- A vitória é fundamental, independente do resultado.
Sabemos que será uma pressão e precisamos aproveitar as oportunidades.
É um time bem aguerrido, bem diferente do Colo-Colo e precisamos estar cientes disso.
A gente tem que colocar na cabeça que é preciso imprimir nosso jogo lá para trazer a classificação.
Antes de encarar o Olimpia na próxima quarta, o Botafogo tem que cumprir tabela na Taça Guanabara, domingo, às 17h (de Brasília), contra o Boa Vista, em Bacaxá.
Caso Gatito, que reclamou de dores na coxa direita, não volte, Helton Leite seguirá no gol Alvinegro.