Exame feito nesta segunda-feira mostrou que Wellington Nem tem um estiramento no músculo adutor da coxa esquerda.
O atacante do São Paulo sentiu uma fisgada no local durante o primeiro tempo da derrota por 4 a 2 para o Audax, no domingo.
O prazo de recuperação não foi revelado pelo departamento médico do clube, mas esse tipo de lesão costuma tirar o jogador de ação por três ou quatro semanas.
Ainda no vestiário da Arena Barueri, integrantes da comissão técnica tricolor falavam em perder Nem por aproximadamente 10 dias.
Agora, a expectativa mais otimista é de 15 dias.
O atacante disse que já vinha sentindo dores na coxa, que foram tratadas às vésperas da partida para que ele pudesse atuar.
O São Paulo volta a campo na quinta-feira, em São Luís, no Maranhão, em jogo único contra o Moto Club pela primeira fase da Copa do Brasil – por jogar fora de casa, o Tricolor tem a vantagem do empate.
O elenco viaja na terça-feira à noite.
Os dois próximos jogos pelo Campeonato Paulista acontecem no domingo (contra a Ponte Preta, no Morumbi) e na outra quarta (contra o Santos, na Vila Belmiro).