De olho na base amazonense, o Nacional lançou o projeto "Made in Amazonas", de valorização dos jogadores locais.
E a iniciativa, do gestor de futebol do clube, José Reis, contará neste ano com quatro jogadores que vieram da base, do Naça ou de outros clubes, para a equipe principal.
quarteto é composto por Alison da Silva, Lucas Bueno, Rafael Gomes e Rafael Rennardy.
O dirigente manteve os quatro jogadores em observação enquanto treinavam com o time profissional e, após alguns dias, decretou as contratações de Lucas e Rafael Gomes.
No caso de Alison e Rafael Rennardy, houve a promoção dos jogadores da categoria de base da equipe  profissional.
- É muito importante dar oportunidade a esses atletas, ainda mais quando eles entendem a dinâmica trabalhada pelo clube e se mostram prontos para vestir a camisa do time.
São jovens talentos do Amazonas que agora passam a ser jogadores profissionais pelo Nacional, que é uma equipe tradicional, forte e muito importante para a história do futebol no Estado - disse José Reis.
Conheça um pouco os atletas Lucas Duarte Bueno, 20 anos, atua como atacante e começou a jogar futebol aos seis anos de idade, na Escolinha de Futebol do Nacional.
Em 2013 teve uma passagem pelo time de base do Volta Redonda – RJ e voltou para a base do Nacional em 2014.
Em seguida, atuou como profissional pelos times do Madureira – RJ (2014), Fast – AM (2015) e Santa Cruz – RN (2016).
Esse ano assinou contrato com o time profissional do Nacional e já faz parte da equipe.
Rafael Gomes da Silva, 20 anos, atua como goleiro e começou no time juvenil do Rio Negro – AM, em 2014.
Virou jogador profissional em 2015 pelo Rio Negro, permanecendo lá até 2016.
Em 2017, passou a integrar a equipe nacionalina, com contrato profissional.
Alison Silva de Oliveira, 19 anos, atua como volante e começou jogando na equipe de base do Iranduba – AM (2014).
Em seguida teve passagens pelas bases do Princesa – AM, Tigrão – SP e Nacional – AM, ocasião em que participou do Juniores (2016) e em 2017, tornou-se profissional pelo Leão da Vila Municipal.
Rafael Rennardy de Souza Ferreira, 18 anos, atua como atacante e joga futebol desde os oito anos de idade.
Nascido em Pauini, no interior do Amazonas, veio para Manaus em 2015, ocasião em que teve uma experiência rápida no time profissional de Iranduba e atuando, no mesmo ano, pelo time Manaus FC na equipe juvenil.
Em 2016, o atleta começou a jogar no time de base do Nacional, sendo eleito o melhor jogador do campeonato juvenil e vice-artilheiro, com 19 gols.
Rafael foi promovido em 2017 e profissionalizado pelo clube nacionalino.