A cada jogo, a conta se aproxima mais e mais de um número redondo.
Já foram 81 partidas como titular do Coritiba - 61 apenas na última temporada.
O zagueiro Juninho quer bater, com apenas 21 anos, os 100 jogos como titular do Alviverde.
Com esta marca, ele entrará para uma lista que já contava com nomes como Luccas Mendes, Pedro Ken, Alex e Keirrison.
A timidez na fala não esconde a inocência de quem defendeu as cores de só um time em toda a carreira profissional.
Apesar da pouca idade, os dois anos na categoria principal do clube deixam as metas mais ousadas com o passar do tempo.
– A responsabilidade só aumenta.
A minha expectativa é entrar sempre como titular para aumentar meus números cada dia mais.
Faltam 19 jogos para eu poder atingir uma meta, que com certeza um jogador de 21 anos sonha em atingir, que é chegar a 100 jogos com uma camisa.
Meu objetivo é estrear para atingir essa marca e dar sequência cada dia mais – disse Juninho em entrevista ao Globo Esporte.com.
> Siga a cobertura interativa do Coritiba nesta sexta-feira Sob orientação de um Carpegiani mais acostumado com o elenco – “agora ele já está calmo”, brinca o jogador, sobre a personalidade durona do técnico –, Juninho atuou boa parte da última temporada como lateral-esquerdo.
A rapidez obrigatória da vaga foi um dos critérios que o treinador sempre levou em conta para improvisar o jogador.
Mas, pelo que já demonstrou na pré-temporada, Carpegiani vai recuar Juninho mais uma vez para a dupla defensiva – o que deixa o zagueiro ainda mais satisfeito em campo.
– Não é que eu estava triste atuando de lateral.
Tenho que ajudar o grupo, não importa a posição.
Isso, consequentemente, me deixou só um pouco triste, mas o importante é jogar, entrar em campo e ajudar meus companheiros.
Mas posso dizer que estou um pouco mais feliz de atuar na minha posição de origem.
Mas se o Coritiba precisar, eu faço qualquer função.
Como jogador, é um aprendizado maior.
Tem que aprender outra função, para melhorar cada dia na carreira.
É um ponto positivo não fazer só a função de zagueiro – avalia o cauteloso Juninho.
Acostumado com os companheiros mais experientes, como o goleiro Wilson, o volante Edinho e o atacante Kleber, Juninho costuma trocar informações para crescer no futebol.
Mas além dos veteranos do Coxa, ele já arranjou dois novos amigos recém-chegados: o zagueiro Márcio e o atacante Filigrana.
Além deles, outro jogador contratado no início do ano pelo Coritiba vai trabalhar diretamente com Juninho.
O zagueiro Werley, que veio do Figueirense, já foi escalado pelo técnico Carpegiani como titular do Coxa para o começo da temporada.
Ainda em fase de adaptação com o novo parceiro, Juninho busca aprender com Werley e espera um setor defensivo cada vez mais unido.
– Pelo time que entrou nos jogos-treinos, vou ter um novo companheiro como titular nesta temporada.
Ele vai ajudar a gente cada dia mais.
É experiente, passou pelo Grêmio, Santos, no último ano estava no Figueirense.
Ele vem para ajudar.
Não só eu, mas o Walisson Maia, o Geovane, o Márcio...
A gente tem que se unir para não ficar um contra o outro e, sim, um ajudando o outro.
Confira também Tabela completa do Campeonato Paranaense De desfalques a viagens: Coritiba tem série de desafios no início do estadual "Motor", fã de Iniesta e maduro: Alan Santos projeta retorno ao Coritiba Ainda sem saber sobre possíveis negociações para fora, Juninho diz que prefere estar com a “cabeça tranquila” para focar no Coritiba e deixa tudo a cargo do empresário.
Depois de quase deixar o Coxa na metade de 2016 para vestir a camisa do Flamengo e de ser especulado no Palmeiras, o zagueiro esquece as conversas fora do campo para se concentrar no início da temporada.
– Querendo ou não, a gente pensa na ideia, quando ouve no final do ano.
Teve sondagens, teve proposta.
Mas como isso não se concretizou, não posso pensar mais nisso.
Tenho que pensar no Coritiba, no meu 2017 aqui – resume.
Na temporada que começa no próximo domingo, Juninho não quer apenas atingir a marca de 100 jogos com a camisa do Coritiba.
Formado na base do clube, o zagueiro nunca teve a chance de erguer um troféu como profissional – o que joga ainda mais pressão no Campeonato Paranaense deste ano.
– No começo de temporada é começar bem o Paranaense, constantemente em busca do título.
Não é só um título que eu quero ter na minha carreira, mas o Coritiba já não ganha há bastante tempo.
Isso aumenta a responsabilidade – avalia Juninho.
A primeira partida de Juninho e do Coritiba em 2017 é no próximo domingo.
Na estreia do estadual, o time pega o Cianorte, no Albino Turbay, às 17h.
Coritiba x Cianorte Local: Albino Turbay, em Cianorte Horário: 17h (horário de Brasília) Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Matheus Galdezani (Yan); Iago, Ruy (Filigrana) e Léo Santos.
Desfalques: volante Jonas, atacantes Rildo, Neto Berola e Henrique Almeida (condições físicas) e atacante Kleber (suspenso) Tempo Real: o Globo Esporte.com acompanha o jogo a partir das 16h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana