 De acordo com o milenar horóscopo oriental, 2017 é o ano do galo e só começa em 28 de janeiro.
Sempre atento ao mercado asiático, como estratégia de ampliação de sua marca, o Barcelona divulgou nesta sexta-feira, 27, um vídeo em que Neymar, Messi, Luis Suárez, André Gomes e Paco Alcácer aparecem dando felicitações em mandarim pela passagem de ano.
No início do vídeo, os uniformes dos jogadores do Barcelona aparecem com números e nomes escritos em mandarim.
Em seguida, o meia André Gomes e o atacante Paco Alcácer enviaram mensagens relacionadas à riqueza, felicidade e prosperidade para as famílias chinesas.
O mesmo foi visto nas felicitações de Neymar e Luis Suárez.
Já Messi, que falou em castelhano, apareceu fazendo um gesto chinês característico, que significa felicidade e bons desejos.
O Ano Novo Chinês, que segue o calendário lunar, também é conhecido como "Festival da Primavera".
As celebrações do "réveillon" na China duram duas semanas.
Para mais de um bilhão de pessoas, essa é a principal época do ano, que também coincide com as férias nos países asiáticos.