O técnico Márcio Ribeiro aguarda uma resposta do departamento médico do Barretos para saber se poderá contar com o trio Rodrigo Sabiá, Samuel e Marcelo Soares neste domingo, contra o Mogi Mirim, no estádio Nicolau Alayon, na capital paulista, em partida válida pela 4ª rodada da Série A2.
Os três jogadores, antes lesionados, participaram das atividades no gramado ao longo desta semana, mas não foram confirmados entre os titulares.
No coletivo desta quinta-feira, por exemplo, o time que iniciou a movimentação foi: Wanderson, Valdir, Leo Dantas, Linno e Tarracha, Marcus Vinicius, Dionisio, Russo e Danilo Sacramento, Chuck e Rafael Martins.
Com três pontos conquistados, o Barretos entra na 4ª rodada na 14ª posição, a primeira fora da zona de rebaixamento.
O Mogi, adversário deste domingo, não pontuou em nenhuma das três partidas.
Campo neutro O fato de jogar no Nicolau Alayon anima a diretoria do Barretos.
Para o gerente de futebol Pinho, enfrentar o Mogi Mirim no campo do Nacional deixa as duas equipes no mesmo patamar, sem apoio dos torcedores "da casa".
- A partida acontece no campo do Nacional que é um campo neutro, não tendo favorito e nem pressão, acredito que a nossa experiência iremos levar vantagem - disse.