 Depois de uma votação apertada, teve gringo levando o prêmio de "pintura" nacional, em enquete promovida pelo programa "É Gol!!!".
Arrascaeta, do Cruzeiro, marcou um belo gol no clássico contra o Atlético Mineiro e venceu a votação com 41,38% dos votos após receber bola depois do meio campo, carregar, driblar o goleiro Giovanni e tocar para o gol vazio.
+ Confira o resultado da enquete O volante Aírton, do Botafogo, ficou em segundo lugar com 36,10% após marcar um bonito gol de fora da área contra o Colo-Colo, pela Libertadores.
Além de Arrascaeta e Aírton, completaram a votação Gustavo Scarpa, do Fluminense, Alisson Safira, do Londrina e Wellington Paulista, da Chapecoense, que terminaram com 19,44%, 2,49% e 0,59% dos votos, respectivamente.