O ataque do Náutico tem sido formado por Giva, Jefferson Nem e Alison.
No banco de reservas, duas opções passaram a ser constantemente usadas por Dado Cavalcanti.
Ambas totalmente opostas.
Um é experiente e veio com status de titular.
A outra é uma promessa que acabou de integrar o elenco profissional.
Anselmo e Erick têm chamado atenção do treinador.
Anselmo tem o status de artilheiro.
Foi o terceiro maior goleador do Brasil em 2016, com 23 gols.
Mas uma lesão na coxa, no início da temporada, atrapalhou seus planos.
Impossibilitado, viu Alison tomar a frente na briga pela titularidade.
O dono da posição não marcou, enquanto Anselmo deixou a marca no empate por 1 a 1, contra o Santa Cruz, pelo Campeonato Pernambucano.
Um novo duelo diante dos corais acontecerá no próximo sábado, desta vez pela Copa do Nordeste.
Erick é um reserva de 19 anos e passa por um processo de maturação.
Mostrou ser decisivo.
Na vitória por 1 a 0, sobre o Central, deu um passe para o gol de Maylson.
Ele entrou no lugar de Giva, que pouco produziu na primeira etapa, contra a Patativa - teve uma oportunidade clara e chutou de canela, para fora.
O novato foi lançado em todos os confrontos da temporada.
Tornou-se um trunfo de Dado.
- São dois jogadores que vêm entrando.
Erick é a terceira vez e Anselmo, a segunda.
Gradativamente, vão melhorando a condição técnica porque a parte física vai evoluindo.
Anselmo, como todos sabem, teve uma lesão perto da nossa estreia e tivemos o cuidado de esperar o tempo necessário para ter a pronta recuperação dele.
Para ele passar a ter um pouco mais de confiança e os minutos jogados em campo vêm trazendo mais confiança para ele jogar e render - disse Dado Cavalcanti.