O CSA estreou bem na Copa do Nordeste e conquistou importante vitória diante do ABC.
Agora, as atenções estão voltadas para o Campeonato Alagoano.
O técnico Oliveira Canindé pode fazer mudanças na equipe para a partida contra o Sete de Setembro, no Estádio Rei Pelé, domingo, às 16h.
O zagueiro Douglas Marques e o meia Cleyton sentiram problemas físicos e podem ficar de fora.
+ Confira a classificação e tabela de jogos do Campeonato Alagoano Os dois jogadores chegaram a participar dos treinamentos na tarde desta sexta, porém não completaram as atividades com o restante do grupo.
O zagueiro Thales, que está regularizado, pode fazer a estreia na vaga de Douglas.
Cleyton não treinou nesta quinta durante a reapresentação da equipe após a vitória na estreia da Copa do Nordeste.
O jogador entrou durante o segundo tempo e marcou um gol no jogo com o ABC.
Como o atacante Soares está no suspenso no estadual, o meia é o principal candidato a entrar na equipe titular.
Se não tiver condições de jogo, Geovani é a opção no setor.
- O Cleyton eu tirei, depois coloquei e fiquei receoso dele sentir porque ele não trabalhou ontem.
O Douglas sentiu, mas quis entrar e sentiu novamente nos treinamentos.
Ele vem bem, tem nos ajudado e trabalhado muito.
Caso não seja possível, temos o Thales, o Lucas Silva e o Mateus Lima.
Estamos bem servidos no setor - comentou Oliveira Canindé, após os treinamentos desta sexta.
Outra mudança na equipe pode acontecer.
Pensando na segunda rodada da Copa do Nordeste, o clássico diante do CRB, Canindé pode testar Rayro na lateral esquerda para dar ritmo de jogo.
Rafinha foi expulso contra o ABC e está fora do segundo compromisso da equipe na competição regional.
- Você tem que caminhar nessa direção.
Tenho que condicionar o Rayro.
Não quer dizer que o Rafinha fique de fora, mas a esperança é que o Rayro entre e faça melhor - despistou Canindé.
Uma provável equipe titular do CSA seria com Jefferson; Denilson, Leandro Souza, Douglas (Thales), Rafinha (Rayro); Panda, Everton Heleno, Cleyton (Giovani), Didira, Alex Henrique; Daniel Cruz.
O último trabalho do elenco azulino antes da partida no domingo será na manhã deste sábado, no CT do Mutange.