Com a presença dos selecionáveis Marcos Rocha e Fábio Santos, mas sem Robinho, lesionado, o Atlético-MG fez o penúltimo treinamento antes da estreia oficial na temporada, neste sábado, contra o América-TO, às 17h (de Brasília), no Independência, pelo Campeonato Mineiro.
Robinho deixou a Cidade do Galo tão logo os jornalistas tiveram acesso ao CT.
Ali já se via que a situação não era tão simples, uma vez que ele deixou o amistoso contra a Colômbia por conta de dores nas costas após dividida de bola.
Quando a imprensa foi informada que o médico do clube e da Seleção, Rodrigo Lasmar, iria conceder entrevista, aí que a certeza pairou no ar.
Resultado: fratura na coluna, que vai tirar o jogador de combate por volta de três semanas.
O treino seguiu normalmente.
Na primeira parte, com a presença de Marcos Rocha e Fábio Santos.
O técnico Roger Machado orientou trabalho tático e de posicionamento em cobranças de faltas laterais e escanteios.
Na segunda parte, Fábio Santos deixou a atividade e o treinador dividiu o grupo em três times e realizou um trabalho de dois toques em campo reduzido.
O zagueiro Rodrigão, com estiramento na coxa direita, fez trabalho de fisioterapia.
O zagueiro Erazo segue o trabalho de recuperação das dores no joelho direito.
O jogador faz reforço muscular e não tem previsão de voltar aos treinos em campo.
O goleiro Victor segue em tratamento fisioterápico da cirurgia no ombro direito, realizada ao final do ano passado.
O goleiro também não tem previsão de retorno aos gramados.