A cinco dias da estreia da Copa do Nordeste - às 20h da próxima terça-feira, contra o Uniclinic, na Arena de Pernambuco -, o técnico Dado Cavalcanti revelou o esboço do Náutico.
Com mudanças a serem testadas, inclusive, nesta sexta-feira, num jogo-treino contra a Agap-PE (Associação de garantia aos atletas profissionais de Pernambuco).
A movimentação será no mesmo local do primeiro confronto da temporada.
Uma novidade é na zaga.
Apesar de ser o único remanescente de 2016 no setor, Adalberto treinou entre reservas.
A dupla tem tudo para ser formada por Tiago Alves e Ewerton Páscoa.
Sem Anselmo, com uma lesão na coxa direita, Alison deve mesmo ser o substituto.
Jefferson Nem, que até começou os trabalhos numa formação considerada titular, também treinou com os suplentes.
O time formou com: Tiago Cardoso; Joazi, Tiago Alves, Ewerton Páscoa e Manoel; João Ananias, Rodrigo Souza e Marco Antônio; Dudu, Giva e Alison.