Segue o baile da Red Canids no 1º Split do Campeonato Brasileiro de League of Legends (CBLoL).
O astro Felipe "BrTT" e cia.
mantiveram a invencibilidade ao vencerem, neste sábado, a quarta partida consecutiva na competição.
Dessa vez a vítima foi a CNB, que não conseguiu impor dificuldades aos membros da Matilha.
No jogo que abriu a rodada, a Operation Kino levou a melhor sobre a Remo Brave no duelo dos desesperados e deixou os adversários na lanterna da tabela.
A Red continua líder isolada do 1º Split, agora com 12 pontos em quatro partidas.
A CNB permanece com quatro, ainda dentro da zona de classificação para as semifinais.
A OPK foi a quatro pontos também e deixou a Remo sozinha na última posição, com apenas um ponto.
SAIBA MAIS Confira a classificação atualizada do CBLoL 2017 - 1º Split Mid-Season Invitational no Brasil será todo com público; confira os preços Talento, eventos e popularidade: o Brasil como potência mundial de e-sport Calendário: veja as datas das principais competições de e-sports em 2017 A quarta rodada termina neste domingo.
Às 13h (de Brasília), o estrelado time da Keyd Stars vai em busca da segunda vitória consecutiva em duelo contra a Kabum.
Fechando o fim de semana, INTZ e a vice-líder Pain, as campeãs brasileiras de 2016 e 2015, respectivamente, fazem um dos maiores clássicos do cenário competitivo nacional.
O Spor TV.com transmite as partidas ao vivo.
red canids 2 x 0 cnb É a CNB que tem o mesmo time titular há quase um ano, mas quem mostrou bastante sinergia no primeiro jogo foi a Red Canids.
Começando pela rota inferior, a Matilha foi conquistando o controle de mapa a partir dos objetivos.
Os Blumers tentaram voltar para o jogo com um barão aos 28 minutos, mas estava impossível parar os adversários, que passaram a pressionar a base pelas três rotas ao mesmo tempo, no esquema 1-3-1.
Quando BrTT garantiu um barão para a Matilha, os líderes da competição chegaram a forçar a finalização, mas o triunfo ficou para o avanço seguinte, após um bônus do dragão ancião.
Novamente a Red atuou melhor na fase de rotas no jogo 2.
O time foi abrindo vantagem e, em menos de 25 minutos, logo depois de assegurar um barão, já colocava pressão na rota superior com os super-minions.
Outro barão sem contestação foi o suficiente para levar a Matilha a mais uma tranquila vitória.
operation kino 2 x 0 remo brave Ambos os times precisavam vencer para tentar se afastar da lanterna, mas a Operation Kino parecia mais capaz de ficar com os três pontos.
A equipe levou a melhor na maioria dos objetivos e passou a controlar muito bem o mapa, principalmente após dois double kills de Boca Junior contra a rota inferior adversária.
O que facilitou ainda mais a vida do time foi o barão feito após três eliminações numa luta na rota do meio.
A OPK colocou pressão nas rotas e varreu a base adversária.
No jogo 2, algo inusitado.
Camille, a campeã mais potente da atualização 7.2, só foi banida no último veto.
Em Summoner’s Rift, arena virtual do League of Legends, o segundo duelo foi mais equilibrado.
Apesar de uma eliminação da OPK logo no primeiro minuto, as equipes trocavam abates, até que aos poucos os jogadores da Operation Kino encontravam brechas para criar vantagem.
A Remo tinha 4Lan como principal arma, mas o time praticamente parou depois que o caçador foi neutralizado aos 21 minutos.
A OPK fez os seis dragões da partida (dois infernais, três das nuvens e um ancião) e com mais dois barões passou o trator até derrubar novamente o nexus inimigo.
Detalhe que Luskka ainda terminou o jogo com 12 abates e apenas uma morte.