O Sergipe tem um calendário robusto em 2017.
Só no primeiro semestre, o time disputa três competições: Copa do Brasil, Copa do Nordeste e Estadual.
Com tantos compromissos, há naturais desgastes, e vez ou outra o clube acaba por priorizar um ou outro campeonato.
Com o Alvirrubro não será assim.
Ao menos é isso que garante o técnico Betinho.
O treinador colorado sabe que as possibilidades reais de conquista estão no Campeonato Sergipano, porém, há a ambição de não ser mero participante nas copas regional e nacional.
Mesmo estando em um dos grupos mais difíceis do Nordestão, a meta é conseguir se classificar.
- Nós sabemos que nossas chances estão no Campeonato Sergipano, de buscar o título.
Neste primeiro turno o objetivo é estar entre os seis classificados, o que é perfeitamente real.
Depois buscar o título.
Na Copa do Brasil e na Copa do Nordeste o objetivo primeiramente é classificar para a próxima fase.
Montamos uma estrutura que nos dá condições de sonhar com isso- explicou Betinho.
CONFIRA A TABELA DA COPA DO NORDESTE Na primeira fase da Copa do Brasil, o Sergipe enfrenta o Bahia, em jogo único, no dia 16 de fevereiro, pela Copa do Brasil, na Arena Batistão, com os baianos jogando pelo empate.
Na estreia da Copa do Nordeste, os colorados perderam para o Vitória por 3 a 1 no Barradão, em Salvador.
Mas o resultado adverso não diminuiu o otimismo com a possibilidade de passar de fase na 'Lampions League'.
- Gostei da postura do nosso time, principalmente no início do jogo.
Tivemos a chance de sair na frente do marcador e tivemos o tempo todo a postura de time grande, jogamos para frente.
Enfrentamos um time que é favorito ao título.
Na próxima rodada enfrentaremos o América em casa, que é um outro time complicado.
Vamos em busca da vitória porque, se vencermos, voltamos à briga pela classificação- completou o técnico colorado.
O jogo entre Sergipe e América, válido pela segunda rodada do Nordestão, está marcado para o próximo sábado, às 16h, na Arena Batistão.
O time Potiguar estreou vencendo o Botafogo da Paraíba por 3 a 1.