O Flamengo desembarcou no Aeroporto de Goiânia, onde o time encara o Vila Nova às 18h45 (de Brasília), no início da tarde deste sábado.
A festa foi grande por parte dos cerca de 200 torcedores que estavam no local.
Assim que Jorge, o primeiro jogador a aparecer no saguão, surgiu, os torcedores do Flamengo começaram a cantar o hino euforicamente.
Diego e Guerrero, para variar, foram os mais assediados.
O quarteto convocado pela Seleção, aliás, formado pelo camisa 35, Jorge, Muralha e Willian Arão, foi parado constantemente para fotos.
O lateral-esquerdo Miguel Trauco, muito sério na apresentação, desta vez sorriu.