Problema de última hora para o técnico Gilson Kleina, do Goiás.
Concentrado para o jogo desta quarta, contra o Anápolis, o lateral-esquerdo Paulinho, titular em todas as partidas do clube na temporada, foi cortado com dores musculares.
O meia Mael foi convocado.
Sendo assim, o treinador esmeraldino não poderá repetir a mesma formação que bateu o Atlético-GO no último domingo.
Como opções entre os relacionados estão Felipe Saturnino ou mesmo o zagueiro Alex Alves, que já atuou diversas vezes improvisado na lateral-esquerda.
A escalação terá, portanto, Marcelo Rangel; Hélder, Fábio Sanches, Everton Sena e Felipe Saturnino (Alex Alves); Pedro Bambu, Victor Bolt, Léo Sena e Jean Carlos; Carlos Eduardo e Léo Gamalho.
> Campeão contra o Anápolis, goleiro Ivan volta a ser relacionado pelo Goiás