O Tricordiano pretende surpreender contra o Cruzeiro no próximo domingo (5) pela 2ª rodada do Mineiro.
A tarefa não é fácil, mas o técnico Edinho já deixou claro que o time irá para jogar por uma bola.
No ataque, jogadores experientes como Brandão e Rodriguinho, brigam por uma vaga com jovens, como Gilberto Carrara.
Xodó da torcida de Três Corações em 2015, na campanha do acesso para o Módulo I, ele agora tem a chance de atuar pela equipe na elite do Mineiro e briga por uma vaga entre os titulares.
- É uma disputa sadia, aí o Edinho vê quem se encaixa melhor ali para ir para o jogo.
O Brandão, o Rodriguinho, são jogadores de nome, o Rodriguinho saiu jogando agora, o Brandão ainda está se preparando, é treinar para estar sempre jogando no meio deles - disse Carrara.
A equipe, que estreou com derrota contra o Uberlândia, só pensa em tentar surpreender o Cruzeiro e conseguir os pontos que precisa para "entrar" no campeonato.
- O início foi bom, os dois jogos amistosos que tivemos o time veio numa crescente, infelizmente perdemos,o resultado não foi o ideal.
Neste primeiro jogo tivemos uma crescente, todo mundo viu o quanto de posse de bola nós tivemos, o quanto dominamos, infelizmente ele acharam um gol que acabou acarretando nessa derrota, eu tenho certeza que o Edinho vai preparar o time pra gente chegar contra o Cruzeiro e surpreender eles - diz o atacante Rodriguinho.
Com uma mescla entre jogadores experientes e outros mais jovens, o Tricordiano sabe que seu primeiro objetivo é permanecer na elite em 2017.
No ano passado, além de se garantir no Módulo I, o clube quase beliscou uma vaga na Série D, algo que os jogadores querem conseguir definitivamente em 2017.
- Eu encaro assim, nossa equipe primeiramente tem que ter o primeiro objetivo de se livrar do rebaixamento, a partir do momento que a gente conquistou os pontos e se livrou, aí a gente vai por etapa brigar por uma colocação na Série D e aí sucessivamente na competição a gente sonha sim em chegar em uma final de campeonato.
Mas primeiramente eu quero brigar para logo fazer os pontos para deixar o Tricordiano na primeira divisão e depois a gente busca as outras opções que o clube quer, o objetivo que é uma Série D - completou Rodriguinho.
O Tricordiano enfrenta o Cruzeiro no domingo (5), às 17h, no Estádio Mineirão.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real a partir das 16h30.