O atacante Nando deixou mais uma vítima no Campeonato Potiguar.
Neste domingo, o jogador marcou dois na goleada por 4 a 1 sobre o Santa Cruz de Natal, no Estádio Frasqueirão.
O resultado deixou o Mais Querido na liderança isolada, com 10 pontos e Nando chegou ao quarto gol na competição.
O meia Dhiego Lomba, do Assu, e o lateral-esquerdo Renatinho Carioca, do Globo FC, aparecem na sequência na artilharia com três gols, cada.
No estadual do ano passado, o camisa 9 do ABC foi o artilheiro com 15 gols e levou o Alvinegro ao título da competição.
LEIA MAIS >> Com dois de Nando, Erivélton e golaço de Gegê, ABC goleia Santa Cruz no Frasqueirão >> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 Mas, por pouco Nando não deixou o campo neste domingo.
Após um escanteio para o Santa Cruz, o atacante sofreu uma pancada no supercílio e saiu de campo para atendimento médico.
Como o sangramento não parava, foi preciso colocar uma proteção com uma touca para segurar a pressão.
Com o caso contornado, Nando balançou a rede do Tricolor e fez a festa do torcedor alvinegro.
- Estou muito feliz por mais uma vez fazer o gol e estar conseguindo os resultados.
Não vai ser diferente nos próximos jogos, apesar de que tivemos um tropeço no meio da semana na Copa do Nordeste, mas vamos trabalhar para buscar ainda mais essa evolução e a vitória nos próximos jogos - disse Nando à Rádio Globo Natal.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.