Não faz tanto tempo que Goiás e Atlético-GO se enfrentaram pela última vez, mas muita coisa mudou desde então, principalmente no plantel dos dois clubes.
No dia 5 de novembro do ano passado, o Dragão levou a melhor, bateu o Alviverde por 4 a 2 e arrancou rumo ao título da Série B.
Cerca de três meses depois, os rivais voltam a duelar neste domingo, pela terceira rodada do Campeonato Goiano, desta vez em pleno processo de reconstrução de seus elencos.
Será o segundo clássico do estadual, e a bola rola a partir das 17h no Serra Dourada.
Mandante, o Goiás não renovou com nenhum atleta de 2016 e chega ao clássico com um empate e uma vitória no Goianão.
O Alviverde tropeçou diante da Aparecidense na estreia, mas depois venceu fácil o Rio Verde por 2 a 0, na quarta-feira.
Léo Gamalho, já com três gols no torneio, é a principal arma da equipe.
Victor Bolt cumpriu suspensão e retorna ao time.
Titular no meio de semana, Walter deve ficar como opção no banco de reservas.
O Atlético-GO também está com um elenco muito diferente do último clássico, já que não conseguiu segurar as principais peças da campanha vitoriosa na Segundona.
Saíram nomes como Magno Cruz, Michel, Gilsinho, Marllon e até Pedro Bambu, que trocou o Dragão justamente pelo Goiás.
Agora a realidade do Rubro-Negro é se adaptar a um novo grupo de atletas.
Luiz Fernando, que se machucou na derrota de 1 a 0 para o Vila, se recuperou e pode voltar ao time.
Goiás x Atlético-GO Campeonato Goiano - 3ª rodada Data: 05/02 (domingo) Horário: 17h (de Brasília) Local: Serra Dourada, em Goiânia Transmissão: TV Anhanguera Tempo Real: Globo Esporte.com Árbitro: André Luiz Castro (GO) Assistentes: Bruno Pires (Fifa/GO) e Tiago Gomes (GO) Goiás: Marcelo Rangel; Hélder, Everton Sena, Fábio Sanches e Paulinho; Victor Bolt, Pedro Bambu, Léo Sena e Jean Carlos; Carlos e Léo Gamalho.
Técnico: Gilson Kleina Atlético-GO: Klever; Daniel Borges, Bonfim, Roger Carvalho e Bruno Pacheco; Abuda e Silva; Wanderson, Jorginho e Willians; Júnior Viçosa.
Técnico: Marcelo Cabo Ingressos - Arquibancada: R$ 30 - Cadeira: R$ 50 *Além de estudantes, torcedores que apostarem no Goiás como time do coração na “Timemania” pagam meia-entrada em qualquer setor.
Válidas apostas a partir do dia 26/01.
+ Confira a tabela e a classificação do Campeonato Goiano