A comissão técnica do Santos tem o hábito de estudar o adversário para qualquer partida, mesmo amistosa.
Mas essa lição de casa ficou difícil para o compromisso deste sábado, contra o Kenitra, em amistoso às 18h30 (de Brasília), no Pacaembu.
Acostumado a ajudar na preparação por meio de vídeos com jogadas do rival, o departamento de análise procurou, mas encontrou poucas informações na internet.
Não conseguiu sequer olhar o site oficial do clube, que está fora do ar.
> Veja a lista dos 23 relacionados A saída é se impor desde os primeiros minutos para evitar surpresas.
Uma das poucas notícias é de que o time marroquino atua com três zagueiros, o que pode facilitar a construção ofensiva com o trio de ataque santista e deixar espaços pelo meio.
Outra informação é que o Kenitra ocupa a última colocação no Campeonato Marroquino e que nem todos os titulares vieram ao Brasil.
Chance boa para Dorival dar ritmo de jogo e fazer alguns testes na equipe, que se prepara para o Campeonato Paulista e Libertadores.
> Santos divulga numeração fixa dos jogadores para 2017; veja a lista > Santos anuncia as renovações de contrato de Renato e Vanderlei > Thiago Maia confirma 'não' ao Zenit: "Não quero jogar na neve ainda" > Santos anuncia contratação de Bruno Henrique: "Mais um Menino da Vila" O Peixe vai ter desfalques para o amistoso: David Braz, Leandro Donizete e Ricardo Oliveira estão no departamento médico.
Cleber fez o primeiro treino com o restante dos companheiros nesta sexta-feira e foi poupado.
Já Bruno Henrique foi à Alemanha para resolver detalhes da mudança.
Três reforços vão poder estrear pelo Peixe: o lateral-direito Matheus Ribeiro e os atacantes Vladimir Hernández e Kayke.
Os três devem começar a partida no banco de reservas.
O provável Alvinegro tem Vanderlei, Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Renato, Thiago Maia e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão.