Atual campeão da Copinha e vice no ano passado, o Corinthians é o time com mais jogadores na seleção sub-20 que está no Equador para disputar o Sul-Americano da categoria.
São quatro ao todo e alguns deles têm motivos especiais para comemorar nesta reta final.
Dono da lateral esquerda, Guilherme Arana marcou pela primeira vez pela equipe no empate da última segunda-feira com os donos da casa (outro atleta do Timão, o volante Maycon também balançou as redes na partida).
Já o zagueiro Léo Santos está recuperado de uma contratura na coxa que o tirou de combate nas últimas quatro partidas, treinou entre os titulares e pode ganhar uma chance contra o Uruguai nesta quinta.
Veja a tabela do Sul-Americano Sub-20 - É muito ruim para um atleta de seleção brasileira.
Eu, que comecei a preparação lá na Granja em dezembro, chego aqui e na estreia sinto uma contratura que me atrapalhou.
Mantive a cabeça no lugar e, com a ajuda dos fisioterapeutas, hoje estou 100% para os jogos - comemorou Léo Santos, zagueiro de 18 anos que esteve com a Seleção no Mundial Sub-17.
Guilherme Arana também chegou a ser desfalque, na segunda rodada, contra o Chile, após receber uma pancada na estreia contra o Equador.
Recuperado, assumiu de vez a vaga e não esconde a felicidade com o momento pessoal.
- É um sonho de criança.
Vestir a camisa da seleção e depois fazer o gol.
Passou um filme na minha cabeça na hora.
Ganho confiança.
Sei que posso ter mais oportunidades de fazer mais gols.
Estou muito feliz pela minha jogada no lance do gol.
Tem que continuar trabalhando forte para sair mais gols - disse o lateral-esquerdo de 19 anos (assista ao gol no vídeo abaixo).
Arana tem 241 minutos jogados, três jogos como titular e um gol marcado no Sul-Americano, enquanto Léo Santos só jogou por 46 minutos na estreia contra o Equador, há duas semanas.
Ele viu em seguida Gabriel ganhar a disputa com Lucas Cunha para substitui-lo, mas o reforço do Lille é dúvida nesta quinta por conta de uma amigdalite.
Brasil e Uruguai fazem nesta quinta-feira o duelo entre os maiores campeões do Sul-Americano Sub-20, às 21h15 (de Brasília), em Quito - o Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real e o Spor TV transmite ao vivo.
Antes do clássico, a lanterna Argentina tenta se recuperar da derrota para a Celesta na estreia em duelo contra a Colômbia, às 19h (de Brasília), enquanto Equador e Venezuela fecham a segunda rodada às 23h30.
As quatro melhores seleções vão para o Mundial da Coreia do Sul, em maio.