O goleiro Rafael deu um susto na comissão técnica e nos torcedores no jogo-treino do Cruzeiro contra o Araxá, na manhã deste domingo, na Toca da Raposa.
Após uma dividida com o atacante Itamar, da equipe adversária, o goleiro o supercílio e quebrou um pedaço de um dente.
Ele foi substituído por Lucas França e deixou o campo com a cabeça enfaixada.
Após os cuidados médicos, o jogador publicou uma foto em seu perfil no Instagram, com o curativo no supercílio, tranquilizando a torcida do Cruzeiro.
Rafael ainda brincou, escrevendo uma legenda.
- Vida de goleiro - escreveu Rafael.
<b>LEIA TAMBÉM</b> >>> Clube confirma Klauss Câmara como novo diretor de futebol >>> Com gols de Sobis, Ábila e Alex, Cruzeiro vence Araxá em jogo-treino O jogador recebeu os cuidados no departamento médico da Toca da Raposa, onde os médicos deram pontos no corte no rosto.
Rafael vai ao dentista para resolver o problema do dente quebrado nesta segunda-feira.