 O Grêmio está pronto para sua estreia em 2017.
A primeira partida oficial, marcada para as 21h15 de quinta-feira, contra o Ypiranga, na Arena, terá um time titular com duas mudanças em relação à base campeã da Copa do Brasil.
Mas com a presença do amuleto de Renato Portaluppi: a filha Carol Portaluppi, que acompanhou a atividade.
LEIA MAIS > Grêmio não irá repor saída de auxiliar James Freitas > Grêmio busca perfil de "força e velocidade" na zaga > Kannemman elogia Jaílson, substituto de Walace  O treino começou com um recreativo no campo do estádio gremista.
Depois, Renato separou sua equipe titular e orientou um trabalho de bola parada.
Ali, separou os titulares: Marcelo Grohe; Leonardo, Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Jailson, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan.
O técnico dispôs os jogadores em linha dentro da área e repetiu vários cruzamentos para a defesa alinhar posicionamento e movimentação.
Pareceu, inicialmente, mudar o estilo de marcação da individual para zona – algo para ser observado no duelo do Gauchão.
No rachão, Edílson trabalhou normalmente, mas será preservado da primeira rodada, após ter feito uma cirurgia no joelho direito durante as férias.
No meio-campo, Jailson assume a vaga de Walace, vendido para o Hamburgo.
Léo Moura e Lucas Coelho apenas fizeram um trabalho físico e não participaram das atividades.
Durante todo o tempo, a filha de Renato permaneceu no banco de reservas.
Antes do início do treino e durante o "bobinho" de aquecimento, teve a companhia do pai, do auxiliar Alexandre Mendes, rapidamente, e do coordenador técnico Valdir Espinosa.
Depois, a nutricionista Katiuce Borges sentou-se ao lado dela por um período.
A filha do comandante chamou atenção no ano passado por participar das comemorações na classificação para a final e do título da Copa do Brasil no campo da Arena – algo que rendeu punições ao clube no Superior Tribunal de Justiça Desportiva.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs