O Paysandu divulgou a lista dos jogadores relacionados para a partida contra o Santa Cruz, que acontece neste sábado, a partir das 17h15 (horário de Belém), no Estádio do Arruda, no Recife, pela Taça Asa Branca.
O técnico Marcelo Chamusca contará com 20 atletas e praticamente todos os reforços contratados para esta temporada, com exceção do zagueiro Perema.
Ele, o volante Rodrigo Andrade, o meia Djalma e o atacante Bruno Veiga ficaram em Belém por opção do treinador, assim como os jovens Paulo Ricardo, goleiro, Mauro, zagueiro, Marquinho e Andre, meias, e Will e Carlos Neto, atacantes.
A tendência é que Chamusca escale a equipe considerada titular com Emerson; Ayrton, Fernando Lombardi, Gilvan e William Simões; Augusto Recife, Wesley, Jhonnatan, Diogo Oliveira; Leandro Cearense e Bergson.
O Paysandu realizou um treinamento na manhã desta sexta-feira, no Estádio da Curuzu, e deixou Belém com destino à capital pernambucana no início da tarde de hoje.
Ao chegar ao Recife, o goleiro Emerson postou uma foto em uma rede social, com o meia Diogo Oliveira, avisando sobre o pouso e esperando pelo início da temporada 2017.
- Chegamos.
Vai começar a brincadeira – disse.
Santa Cruz e Paysandu se enfrentam neste sábado, a partir das 17h15 (horário de Belém), no Estádio do Arruda.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Veja os relacionados do Papão para a Taça Asa Branca Goleiros: Emerson e Marcão.
Laterais: Andrelino, Ayrton e William Simões.
Zagueiros: Fernando Lombardi, Gilvan e Pablo.
Volantes: Augusto Recife, Jhonnatan, Juninho, Ricardo Capanema e Wesley.
Meias: Daniel Sobralense, Diogo Oliveira e Samuel.
Atacantes: Alfredo, Bergson, Leandro Carvalho e Leandro Cearense.