O lance que deu ao Santos a vitória por 3 a 2 sobre o RB Brasil neste domingo, no Pacaembu, pela segunda rodada do Paulistão, certamente vai agitar as discussões futebolísticas do fim de semana.
Além de Kayke ter desviado com o braço, a bola não entrou no gol.
Antes disso, o Peixe também tinha sofrido um gol de empate irregular – Nixon estava impedido.
Vitor Bueno e Rodrigão marcaram os outros dois gols do time da Vila Belmiro.
E Misael o outro da equipe de Campinas.
Com essa vitória, o Santos lidera o Grupo D, com seis pontos.
O Peixe está à frente do Mirassol, que também tem duas vitórias até agora, no saldo de gols.
O RB Brasil, com três jogos, soma apenas um ponto no Grupo B.
Veja a tabela aqui.
Na quarta-feira, às 21h45, na Vila Belmiro, o Santos recebe o rival São Paulo.
Como o RB Brasil fez seu jogo da terceira rodada no último dia 8 (empate por 1 a 1 com o Santo André), a próxima partida do time na competição será no sábado, dia 18, contra a Ponte Preta, em Campinas.
O jogo O calor não impediu os times de protagonizarem bom jogo.
O RB Brasil tomou a iniciativa, mas quando o Peixe acertou a troca de passes... Lucas Veríssimo roubou a bola, tocou para Lucas Lima, que serviu Victor Ferraz.
O lateral cruzou, e o Vitor Bueno apareceu com oportunismo para marcar.
Mas, após vacilo de Lucas Lima, Nando Carandina acertou lindo passe em profundidade para Misael empatar a partida.
Só que Rodrigão ampliou.
Depois de lindo passe de Lucas Lima, ele recolocou o Peixe na frente.
Na etapa final, o RB Brasil não se inibiu e partiu em busca do empate.
Por muito tempo, o Santos controlou a pressão do adversário.
Teve boas chances de ampliar.
Mas não marcou.
Sem desistir, o time de Campinas chegou ao empate aos 36.
Nixon, impedido, fez de cabeça.
O resultado já seria polêmico com esse lance, mas ficou ainda mais... Nos acréscimos, após bate-rebate na área, Kayke desviou com o braço, e Saulo fez a defesa em cima da linha.
O árbitro, porém, deu gol para o Santos.
O RB Brasil ainda acertou a trave, com Elton.