Às vésperas do primeiro compromisso do ano, o amistoso deste sábado contra a Chapecoense, o Palmeiras definiu a numeração de seus goleiros para a temporada.
Com novidades: todas as camisas vão remeter à história do clube.
Fernando Prass será mantido com o número 1, em referência à fama do Palmeiras de ser o maior formador de goleiros do futebol brasileiro.
Historicamente, o clube é conhecido por ter uma "escola de goleiros" e revelar nomes de destaque internacional, como Marcos, campeão da Taça Libertadores de 99.
O número 12 do ex-goleiro, a propósito, foi imortalizado pelo clube após sua aposentadoria, ao final de 2011.
Atualmente, essa camisa só é utilizada quando algum torneio exige sua inscrição – e invariavelmente o escolhido é um jogador de linha.
No ano passado, em forma de homenagem, quem a utilizou na Libertadores foi o atacante Gabriel Jesus.
VEJA TAMBÉM: > Eduardo confirma time do Palmeiras contra Chapecoense; veja escalação Jailson, que assumiu a posição em 2016 no momento em que Prass se machucou (e se tornou umas das principais figuras da conquista do título brasileiro), deixará a camisa 49 para vestir a 14 nesta temporada.
Trata-se de uma referência a 1914, ano da fundação do clube.
Vinícius Silvestre, antes 48, ganhou o número 42, ano conhecido pelo episódio da "Arrancada Heroica".
Foi em 1942 que o Palestra Itália foi forçado a mudar de nome e, no primeiro jogo como "Palmeiras", sagrou-se campeão paulista ao derrotar o São Paulo.
Já Daniel Fuzato, uma das principais promessas da base e que vem treinando eventualmente com o elenco profissional desde a temporada passada, receberá a 51.
A camisa faz menção à Copa Rio de 1951, conquista posteriormente reconhecida pela Fifa como título mundial.
Caso sejam inscritos na Libertadores, competição em que a numeração vai de 1 a 30, Vinícius Silvestre e Daniel Fuzato terão os números necessariamente alterados.
Marcada para 16h30 (de Brasília) deste sábado, a partida contra a Chapecoense terá transmissão ao vivo da TV Globo para SC e SP (com Galvão Bueno, Casagrande, Caio Ribeiro e Paulo César Oliveira) e Spor TV e PFCI (com Milton Leite, Wagner Vilaron e Raphael Rezende).
Globo Esporte.com, Globo Play, Spor TV.com e Spor TV Play também transmitem o amistoso para todo o país.