 O ginásio José Liberatti mais uma vez se tornou um caldeirão para empurrar o Osasco nesta sexta-feira.
Com uma barulhenta torcida, o time paulista manteve a invencibilidade em casa e veceu o Brasília em um confronto direto na briga pelo terceiro posto da Superliga feminina de vôlei.
O triunfo por 3 sets a 1 fez o Osasco aumentar a vantagem na classificação diante do rival - parciais de 25/23, 20/25, 25/18 e 30/28.
Tandara foi eleita a melhor jogadora em quadra.
Sozinha, a campeã olímpica de 2012 anotou 29 pontos e foi decisiva especialmente na reta final do quarto set.
As sérvias Bjelica e Malesevic também se destacaram em quadra.
Melhores momentos de Osasco 3 x 1 Brasília pela Superliga feminina de vôlei Agora com 40 pontos, o Osasco volta à quadra do José Liberatti na terça-feira, às 19h30 (de Brasília), quando enfrenta o Fluminense.
No mesmo dia, só que às 20h, o Brasília recebe o Minas em mais um confronto direto por posição.
Em casa, Osasco comemorou vitória sobre o Brasília (Foto: João Pires/Fotojump) O jogo Apesar do barulho da torcida de Osasco, foi o Brasília que começou melhor no jogo e abriu logo 4 a 0.
Só que as anfitriãs não demoraram a equilibrar o primeiro set.
Bjelica e Tandara comandaram as donas da casa, que conseguiram a vitória na parcial por 25 a 23.
O segundo set foi de igualdade entre as equipes no começo, mas o bloqueio do Brasília fez a diferença.
Foram cinco pontos das visitantes no fundamento contra nenhum das anfitriãs na parcial.
Foi o suficiente para o Brasília vencer por 25 a 20 após dois erros seguidos do Osasco.
O terceiro set foi de altos e baixos das duas equipes.
O Osasco abriu cinco pontos (10 a 5), mas viu o Brasília fazer seis pontos seguidos e virar.
A reação das donas da casa não tardou.
O time chegou a abrir sete pontos de vantagem (20 a 13).
Bjelica e o bloqueio fizeram a diferença – agora foi o Osasco que venceu por 4 a 0 no fundamento.
Empurradas pela torcida, as anfitriãs fecharam o set em 25 a 18.
O Brasília começou melhor no quarto set.
Dani Lins levou um cartão amarelo por reclamar de uma marcação de dois toques.
Só que o Osasco aos poucos foi se reencontrando em quadra e igualou o placar na reta final, puxado por Malesevic.
As anfitriãs salvaram cinco set points, apostando no braço forte e na experiência de Tandara.
Nem mesmo um erro da arbitragem atrapahou - o árbitro deu bola fora em um ponto que deveria ser ace de Bjelica na reta final.
Tandara respondeu com um ace.
Em um erro do Brasília, o Osasco fechou o set em 30 a 28 para vencer o jogo por 3 sets a 1.