Com a segunda estreia em menos de uma semana, o elenco do River-PI segue em fase de preparação e aprimoramento.
Na manhã desta segunda-feira, o técnico Waldemar Lemos comandou as atividades no Poleiro do Galo e não escondeu muito como o time deve se comportar no jogo contra o Zangão, nesta terça, às 20h, no estádio Helvídio Nunes, pelo Campeonato Piauiense.
O grupo embarca às 14h para a cidade de Picos.
A atividade começou com um treino recreativo com todo o elenco dividido em dois grupos.
Com o campo reduzido, Lemos brincou, orientou e até participou de algumas jogadas do rachão.
Em seguida, os titulares treinaram posicionamento e posso de bola, juntos com os reservas que devem ser relacionados para a partida do Piauiense.
O treinador procurou corrigir os erros cometidos pelo time, no jogo contra a Juazeirense, na estreia da Copa do Nordeste.
Porém a situação de Osmar, titular no meio de campo, preocupa Waldemar.
O jogador sentiu a panturrilha e não conseguiu terminar os treinos táticos.
Porém, Lemos não descartou a escalação do atleta e deve aguardar avaliação da equipe de fisioterapia.
Em relação ao time titular, nada deve mudar.
Lemos manteve a dupla de ataque com Viola e Rodrigo Tiuí, a lateral com Rossales e Wesley, o meio com Osmar e Amorim, Humberto e Júnior Paraíba e a zaga com Caíque e Oscar.
Ao final das atividades alguns jogadores treinaram cobranças de pênaltis sob o comando de Lemos.