Com muita festa de um grupo de torcedores que foram ao aeroporto internacional de natal, a delegação do Flamengo aterrissou no Rio Grande do Norte no início da tarde desta sexta-feira.
Protegidos por um cordão de isolamento e por uma equipe de segurança, os jogadores passaram pelo saguão do aeroporto e foram ovacionados pelos potiguares.
Gritos e pedidos de "selfies" foram ouvidos por todos os atletas.
Os mais procurados foram o goleiro Muralha e os meias Everton e Diego.
Do lado de fora, outra parte da torcida cercou o ônibus e cantou o hino rubro-negro.
O carinho dos rubro-negros presentes foi elogiado por Muralha, que espera dar a vitória para a torcida em forma de retribuição.
- É muito bom receber esse carinho em Natal.
Tem sempre essa recepção calorosa.
Esperamos fazer um bom jogo amanhã para retribuir isso aqui - disse Muralha.
LEIA MAIS >> Ingressos para Flamengo x Boavista, em Natal, começam a ser vendidos >> Confira a cobertura interativa do Flamengo Outro jogador assediado pela torcida foi o volante Willian Arão, que assim como Diego, defendeu a seleção brasileira no amistoso contra a Colômbia, na vitória por 1 a 0, na última quarta-feira, no Rio de Janeiro.
- Eu estou muito feliz.
É um momento especial.
A passagem na seleção foi muito boa e eu espero continuar jogando bem aqui e na sequência de jogos para voltar para lá - declarou Arão.
Os jogadores seguiram para um hotel na Via Costeira, em Natal.
Às 18h30 (horário de Natal), realizam um treino fechado para imprensa e torcida na Arena das Dunas, palco da estreia no Campeonato Carioca neste sábado.
A partida está marcada para as 19h30 (horário de Brasília).
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.