O Cruzeiro venceu o segundo dos três testes que fará antes de estrear oficialmente na temporada.
Neste domingo, na Toca da Raposa II, a Raposa venceu o Araxá por 3 a 0, com gols de Rafael Sobis, Ramón Ábila e Alex.
A equipe atuou com os titulares apenas na primeira etapa.
Nos outros dois tempos de 30 minutos, o técnico Mano Menezes testou outras peças que tem no grupo.
Na próxima quarta-feira, às 17h (de Brasília), o desafio será contra o Brasília-DF, no SESC Venda Nova, último desafio antes da estreia contra o Villa Nova-MG, domingo, no Mineirão, pelo Campeonato Mineiro.
O Cruzeiro entrou com o seguinte time titular no primeiro tempo: Rafael, Ezequiel, Léo, Manoel e Diogo; Henrique e Cabral; Robinho, Arrascaeta e Rafinha; Rafael Sobis.
A equipe levou um susto, logo no começo.
O goleiro Rafael se chocou com o atacante Itamar, do Araxá, e cortou o supercílio, além de quebrar um pedaço de um dente.
Por precaução, ele foi substituído por Lucas França.
LEIA TAMBÉM >>> Clube confirma Klauss Câmara como novo diretor de futebol Com uma primeira etapa muito disputada, chegando até a ocorrer jogadas ríspidas, o Cruzeiro chegou ao gol aos 29 minutos da primeira etapa.
Ezequiel lançou Rafael Sobis, que balançou as redes.
No segundo tempo, o time foi todo modificado, ficando apenas Lucas França no gol.
O goleiro atuou junto com: Mayke, Caicedo, Murilo e Fabricio; Romero e Hudson; Elber, Marcos Vinicius e Alisson; Ábila.
E foi Wanchope que marcou o segundo cruzeirense, ao receber passe de Elber e tocar na saída do goleiro Neto, do Araxá.
Ainda na segunda etapa, outro susto: Marcos Vinícius também teve uma leve torção no tornozelo direito e também teve de deixar o gramado, iniciando o tratamento com gelo.
Em princípio, outra situação que também não preocupa.
Raniel entrou em seu lugar.
No terceiro tempo de 30 minutos, o técnico Mano Menezes trocou Fabrício por Bryan na lateral esquerda.
O Cruzeiro continuou mandando no jogo-treino e chegou a terceiro gol aos 17 minutos.
O meia Alex, que entrou no lugar de Elber, chutou de fora da área e balançou as redes.
No final da etapa, Edimar entrou no lugar de Murilo.
Foi o segundo teste do Cruzeiro, que já havia goleada o Águia por 7 a 0, no meio da semana, na Toca da Raposa.
Os jogadores folgam nesta segunda-feira e voltam ao trabalho na terça.
Na quarta, fazem o jogo-treino com o Brasília e, no próximo domingo, estreiam no Campeonato Mineiro.