A convocação do meia Diego Souza para o amistoso da seleção brasileira contra a Colômbia, na próxima quarta-feira, vai tirar o camisa 87 do Sport da estreia do clube na Copa do Nordeste, no mesmo dia, contra o Sampaio Corrêa.
Como é peça fundamental no time do técnico Daniel Paulista, existe a chance de uma mudança de esquema para o duelo contra os maranhenses.
- Temos a situação de trocar jogadores e temos também uma possibilidade de alguma mudança de esquema.
Vamos aguardar todos os jogadores que estão em condições de jogar.
A decisão de Daniel Paulista será baseada em dois fatores.
O primeiro é o desempenho dos jogadores nos treinamentos dos dias que antecedem a partida, além da análise que vai fazer do Sampaio Corrêa - Tem treino na segunda e terça e vou analisar o Sampaio.
Temos alguns dados para observar e vamos ver como a equipe deles joga.
Com isso,  a ideia é fazer uma boa partida na quarta-feira e começar o ano vencendo.
Em condições normais e pelo que vem fazendo nos treinamentos, Diego Souza seria substituído por Fábio, mas existe também a chance de Marquinhos ser utilizado ou até o volante Neto Moura, fazendo com que o esquema se modifique em relação ao que vem sendo utilizado.