O XV de Piracicaba estreia no sábado, 28, às 16hs, na Série A2 do Campeonato Paulista e o técnico Cléber Gaúcho deve contar com 24 jogadores inscritos.
Para completar os 28 inscritos, o clube deve esperar a sequência da competição para decidir posições carentes.
Os presentes na lista da Federação Paulista de Futebol (FPF) são os goleiros Leonardo, Mateus Pasinato e Veloso, os laterais Carlinhos, Samuel, Zé Mateus e Cléber, os zagueiros Cunha, Doni, Neto e Rodrigo, os volantes Maranhão, Bruno Formigoni, Gilson e Clayton, os meias Barreto, Dodô, Gilsinho e Romarinho, e os atacantes Bruninho , Bruno Aquino, Celsinho, Rafael Gomes e Samoel Pizzi.
O clube não poderá contar com o volante Fraga e o meia Alisson Costa que não têm condições físicas para o jogo, pois tiveram problemas no joelho e devem ficar fora da Série A2.
A diretoria e comissão técnica quinzista deixarão quatro vagas ainda em aberto a serem preenchidas ao longo da Série A2.
- As vagas que estão em aberto vão ficar para ao longo da competição.
A gente vai verificar o mercado, não necessariamente vamos contratar, e analisando o comportamento dos atletas – disse o treinador Cléber Gaúcho.
Ainda segundo Gaúcho, o time não tem carências.
Mesmo assim, ainda não estão descartadas as chegadas de pelo menos mais um zagueiro e um outro meia, enquanto outros dois jogadores seriam retirados do time sub-20.
- Não temos posições carentes.
Falam no meio-campo, mas temos Barreto, Romarinho, Dodô e Gilsinho e não temos a necessidade no momento – garantiu o comandante.
A estreia do XV é no dia 28 (sábado), às 16h, contra o Rio Preto, fora de casa, no Estádio Anísio Haddad.