 Dois anos após conquistar seu único título na Copa Brasil de Futebol Infantil, o Flamengo voltou à decisão do principal torneio do país da categoria sub-15, disputado no estádio Domenico Paolo Metidieri, em Votorantim (100 km da capital paulista), ao vencer o São Paulo por 2 a 0, na noite desta sexta-feira, na segunda semifinal da competição.
Com o resultado, o Rubro-Negro enfrentará neste domingo, às 9h30, o Palmeiras, que na preliminar eliminou o Cruzeiro nas penalidades, após empate em 2 a 2 no tempo regulamentar.
Depois de lutarem ponto a ponto pelo título do último Brasileirão, vencido pelo Verdão, Flamengo e Palmeiras fazem uma final inédita entre times que apresentam pouca tradição neste torneio.
Enquanto o Palmeiras nunca venceu nenhuma das 22 edições – tem apenas um vice-campeonato, em 2010 –, o Rubro-Negro contabiliza apenas um título, conquistado em 2015, quando bateu o Grêmio na decisão, e um vice (derrota para o Juventus, em 1999).
O jogo O gramado pesado por conta das chuvas, somado com uma enorme ansiedade dos dois times em busca da vaga na grande decisão, foram fatores que acabaram proporcionando aos torcedores de São Paulo e Flamengo um primeiro tempo fraco e sem grandes emoções em Votorantim.
SAIBA MAIS > Veja como foi o jogo no Tempo Real > Confira todos os jogos e a classificação da Copinha sub-15 > Veja aqui a página da Copa Brasil Infantil de Votorantim O jogo ficou truncando na maior parte do tempo, com as duas marcações bem colocadas, e sem espaço para os ataques.
O único gol do período saiu em um erro da defesa do Tricolor paulista.
Após liberdade pela esquerda e chute cruzado, o goleiro Caio rebateu para o meio da área e Samuel apareceu para marcar.
O São Paulo até tentou reagir, mas sequer assustou o goleiro Nathan.
No segundo tempo, o Flamengo tentou surpreender logo após a saída de bola, quando Lázaro percebeu o goleiro Caio adiantado e arriscou – a bola passa com perigo.
O Rubro-Negro soube aproveitar a vantagem, conseguiu administrar bem a partida, e ainda viu sua classificação mais próxima quando, aos 16 minutos, o artilheiro Vitor Hugo aproveitou cruzamento de Lázaro e fez o segundo gol do time e o seu quarto na competição.
Abatido em campo, o São Paulo ainda tentou um sufoco nos minutos finais, mas insuficiente para ameaçar o gol rubronegro.