 A diretoria do Iranduba da Amazônia apresenta na próxima segunda-feira, dia 30, o elenco que irá disputar a temporada de 2017.
33 nomes devem integrar o plantel do Hulk, que neste ano disputará o Campeonato Brasileiro, o Amazonense e a Liga Sub-20, dentre outros torneios.
O evento acontece no Salão Bossa Nova, na Arena da Amazônia, zona Centro-Sul de Manaus.
Além do novo plantel, a diretoria do Iranduba também apresentará a comissão técnica que comandará as meninas durante a temporada.
O grupo será dirigido novamente pelo técnico Sérgio Duarte, que fechou contrato com o Hulk ainda em dezembro do ano passado.
Dentre os reforços que serão apresentados, muitos são reincidentes da temporada passada, como a volante Djeni e a lateral Monalisa.
A diretoria do clube também trouxe algumas jogadoras que atuaram pelo Cresspom-DF, algoz do Iranduba na segunda fase da Copa do Brasil do ano passado, como a atacante Dany Helena e a meia Driely, de 26 anos.
Para 2017, o Hulk tem a missão de manter os bons resultados conquistados em 2016 e arrastar ainda mais torcedores aos estádios do Amazonas, já que na temporada passada conseguiu reunir mais de 40 mil pessoas durante os jogos do Brasileiro, Amazonense e da Liga Sub-20, onde enfrentou Vasco, Flamengo, Corinthians, dentre outras equipes.
Além do Torneio Nacional e do Barezão Feminino, o time também disputará a Taça Brasil de Futsal nas categorias Sub-20 e adulto, além dos estaduais de futsal nas duas categorias, Liga Norte Universitária e os Jogos Universitários Brasileiros.
Elenco do Iranduba que será apresentado:  Goleiras: Rubi, Renata, Kemelli, Sol e Andrea (futsal).
Laterais: Monalisa, Gisele e Geovana.
Zagueiras: Sorriso, Karen, Victoria,  Bruna, Thaís Regina e Mayara Francine.
Volantes: Djeni, Larissa, Sinara, Cris e Stephanie Bebê.
Meias: Mariana, Mayara, Laura, Driely, Thaizinha e Maísa.
Atacantes: Elisa, Kelen, Micaelly, Dany Helena, Gláucia, Kamilla, Letícia e Taty.