O São Paulo se reapresentou na manhã desta quarta-feira, depois de folgar na terça, e fez mais um treino com a cara de Rogério Ceni: atividades diferentes com grupos divididos e participação intensa do treinador.
Pistas para domingo?
Apenas uma, mas não definitiva.
Quando o elenco foi separado por posições, Rodrigo Caio ficou com os meio-campistas, e não com os zagueiros.
Pode ser que ele jogue assim na estreia do Campeonato Paulista, diante do Audax, no domingo, em Barueri.
VEJA A TABELA DO PAULISTÃO A primeira parte da atividade teve três grupos diferentes.
Um comandado por Rogério Ceni, outro por Pintado e o terceiro por Michael Beale e Charles Hembert.
Eles se alternavam em campos reduzidos.
Em um deles, com traves miniaturas, duelos individuais.
Um jogador tinha que passar pelo outro e fazer o gol.
No outro, eram duplas que se enfrentavam (veja vídeo abaixo).
Com traves de tamanho normal, trios duelavam, esses com a participação de goleiros.
– São quatro minutos de trabalho, mas com bastante intensidade – determinou Ceni.
Na sequência, em metade do campo, dois times se enfrentavam.
O que sofria o gol era substituído por um terceiro.
Um gol de Wellington Nem, de longe, encerrou a atividade com vitória e muita comemoração do time branco.
+ Com David Neres, São Paulo quase iguala receita do desmanche de Aidar Depois, com o auxílio de hastes que são um pouco mais alta que os jogadores, Rogério criou um labirinto em metade do campo: ele ficava no meio das hastes atrapalhando os três jogadores que trocavam passes entre elas.
A meta era conseguir sair para poder finalizar.
E foi aí que Ceni separou Rodrigo Caio do resto dos zagueiros – em seguida, em outro treino de finalização, o técnico atuou como pivô (veja vídeo abaixo).
Rodrigo Caio treinou junto com João Schmidt, Wellington, Araruna, Thiago Mendes, Wesley, Cícero, Cueva e Lucas Fernandes.
Todos jogadores de meio-campo.
Um sinal de que Rodrigo Caio poderá ser o "1" do 4-1-4-1, à frente da linha de zagueiros, como no Torneio da Flórida.
Do outro lado, os atacantes: Luiz Araújo, Neilton, Wellington Nem e Shaylon abertos, Chavez e Gilberto centralizados.
+ Discípulo de Sampaoli e argentino que superou câncer: o rival na Sul-Americana O São Paulo ainda treinará quinta-feira (único aberto aos jornalistas), sexta e sábado antes de estrear no Paulistão.
Provavelmente na sexta, Rogério Ceni definirá a equipe titular.