O The Strongest, da Bolívia, será o rival do Unión Española, do Chile, na terceira fase da Libertadores: em La Paz, a equipe venceu o Wanderers, do Uruguai, por 4 a 0, nesta quinta-feira, com direito a um golaço de "sem-pulo" do meio-campista Alejandro Chumacero (Alonso, duas vezes, e Bejarano também marcaram).
O duelo entre bolivianos e chilenos vai definir o último time do grupo do Santos.
>> VEJA A TABELA COMPLETA DA LIBERTADORES Na partida de ida, os bolivianos já haviam vencido os uruguaios por 2 a 0, em Montevidéu.
Nesta quinta, o The Strongest abriu o placar aos 32 do primeiro tempo com Alonso: Pablo Escobar (ex-Santo André) chutou cruzado rasteiro da direita, a bola passou pelo goleiro Martín Rodríguez e o camisa 23, dentro da pequena área, tocou para o gol.
Três minutos depois, um golaço, já candidato a mais bonito da Libertadores: Alonso cruzou da esquerda, Chumacero pegou de primeira, em um "sem-pulo", e acertou o ângulo direito de Martín Rodríguez.
No segundo tempo, Alonso ampliou aos 14, de cabeça.
Aos 31, o Wanderers perdeu Matias Santos expulso por reclamação após pênalti cometido por Gómez em Ramallo.
Na cobrança, Pablo Escobar acertou o travessão.
Mas ainda dava tempo para o quarto gol.
Pablo Escobar fez bela jogada dentro da área e chutou, Bejarano aproveitou o rebote de Martín Rodríguez e marcou.
O primeiro jogo entre The Strongest e Unión Española, que eliminou o Cerro, do Uruguai, será na próxima quinta no Chile.
A decisão está marcada para o dia 23, na Bolívia.
Quem passar deste confronto entrará no Grupo 2, que já conta com Santos, Santa Fe (Colômbia) e Sporting Cristal (Peru).