A Federação Mineira de Futebol (FMF) confirmou, nesta sexta-feira, a alteração da data e do local da estreia do Uberlândia Esporte contra o Tricordiano no Mineiro.
Anteriormente marcada para o dia 29 de janeiro, às 17h, no estádio Manduzão, em Pouso Alegre, a FMF antecipou a partida para o dia 28, no estádio Soares de Azevedo, em Muriaé, mantendo o mesmo horário.
A antecipação da estreia fez a diretoria do Uberlândia cancelar o jogo-treino contra o Patrocinense, na próxima segunda-feira, no CT Ninho do Periquito.
O técnico Catanoce vai comandar uma atividade visando o Tricordiano.
A mudança aconteceu devido aos laudos do estádio Manduzão não terem sidos aprovados a tempo da estreia.
Na quinta-feira, a FMF chegou a confirmar o jogo no Farião, em Divinópolis, por meio de nota oficial, mas voltou atrás nesta sexta-feira.
O terceiro e último amistoso do Uberlândia antes do estadual será contra o Botafogo-SP, neste sábado, às 17h, em Ribeirão Preto.