Mesmo com um a menos, o Ceará venceu o Guarany de Sobral, na Arena Castelão, na noite deste domingo (29), por 2 a 1.
Com gols de Rafael Pereira e Lucas, para o Vovô, e Luiz Carlos, para o Cacique do Vale, o jogo se desenhou com vantagem técnica para os donos da casa, que dominaram a maior parte do tempo.
Com o resultado, o Ceará é o 4º colocado na tabela de classificação.
O Guarany de Sobral fica em 8º lugar, com apenas quatro pontos conquistados.
O Ceará volta a campo contra o líder Tiradentes, às 19h30 da próxima quarta-feira (1º), na Arena Castelão.
O Guarany de Sobral só volta a campo no domingo (5), no Estádio Romeirão, em Juazeiro do Norte, contra o Guaraju, às 16 horas.
>>> Como foi a partida em Tempo Real >>> Veja a classificação do Campeonato Cearense Como foi a partida O Ceará começou melhor desde os primeiros minutos.
Com muita força no ataque, o Alvinegro de Porangabuçu tratou logo de abrir o placar antes dos 20 minutos.
Em cobrança de escanteio, Rafael Pereira testou de cabeça e fez 1 a 0, sem chances para o goleiro adversário.
No entanto, enquanto o torcedor ainda comemorava a abertura de placar, o volante Richardson acabou expulso por ter recebido o segundo cartão amarelo no jogo.
Mesmo assim, o Vovô continuou melhor.
E o segundo gol nasceu da troca de passes entre Lucas e Rafael Costa.
O lateral-esquerdo aproveitou rebote do goleiro do Cacique do Vale e aumentou o placar.
Na volta para o segundo tempo, o Guarany de Sobral voltou melhor e com mais ímpeto no setor ofensivo.
E desse ímpeto surgiu o gol sobralense.
Luiz Carlos aproveitou desvio de bola na área alvinegra e chutou a gol para diminuir.
Mas a reação do Bugre parou por aí.
O Vovô foi equilibrando a partida, mesmo com um jogador a menos, e conseguiu segurar o placar até o fim dos 45 minutos finais.