O Holanda-AM ditou o ritmo do início ao fim do jogo e, sem tomar conhecimento do adversário, goleou o CDC Manicoré por 4 a 0, neste domingo, no estádio Carlos Zamith, pela primeira rodada da Série B do Campeonato Amazonense.
Com o resultado consolidado, o treinador da equipe, Sydnei Bento, fez mais que apenas elogiar a atuação de seus comandados.
Ele garantiu que se o trabalho seguir dessa forma, a Laranja ''com certeza'' vai conquistar o acesso a elite do estadual.
- Tivemos um ótimo resultado bom na estreia e ainda contamos com o empate do Penarol contra o Tarumã para assumirmos a liderança na tabela.
Temos certeza que como seguimento do trabalho vamos conseguir o acesso - disse.
Na próxima rodada, a equipe encara o Tarumã, na quarta-feira, no mesmo local.
Ele espera um rival que dificulte bastante os objetivos do time.
- Temos que jogar ou igual ou melhor do que hoje para conquistarmos o resultado positivo - resumiu.