O zagueiro Leonardo Silva teve um retorno ao time e a estreia na temporada no estilo “Leonardo Silva”.
Na vitória por 2 a 0, sobre o Joinville, o capitão do Atlético-MG voltou à equipe após mais de três meses de inatividade por conta de lesão muscular.
E logo no primeiro jogo do ano se machucou.
Mas nada que preocupe para a sequência de jogos.
O zagueiro apenas cumpriu a rotina de cortes na cabeça.
Numa dividida, Léo Silva sofreu quatro pontos no supercílio direito.
- Na hora ele falou para mim: "não é possível".
Mas eu falei: "tranquilo, está normal.
Corte na cabeça, chapéu.
O capitão voltou" – brincou o lateral Marcos Rocha.
Depois do jogo, Léo Silva também não se assustou com o problema.
- A estreia foi boa, estilo Leonardo Silva, com pontos.
Já tive uns 15 pontos desde que cheguei aqui.
Mas devem ter mais - brincou.
O zagueiro lembrou de dois lances em que levou a pior.
Um contra o Coritiba, pelo Brasileiro de 2013, e outro contra o Santos, pelo Brasileiro de 2012, quando chocou-se com o companheiro de zaga, na Vila Belmiro.
- Com Leonardo (do Coritiba) foram sete pontos na testa.
E três dias depois eu estava no campo.
E com o Rafael Marques eu sofri quatro pontos na nuca.
Leonardo Silva explicou o motivo de tantas cicatrizes que leva na cabeça pelo Atlético-MG.
- Talvez porque eu não corra de nada.
Não tenho medo de nada.
Disputo toda a bola, claro não querendo me machucar.
Mas sempre disputando a bola para ajudar ao Atlético-MG a buscar os resultados positivos.