Diversos craques que fizeram história no futebol amapaense calçaram as chuteiras e pisaram no gramado mais uma vez.
No sábado (4), no Estádio Olímpico Zerão, o Santana derrotou o Juventus na final do Campeonato Supermaster de Futebol e conquistou o bicampeonato na competição.
O jogo foi digno de uma grande final, equilibrado e sem muitas oportunidades para ambos os times.
Quando tudo parecia crer que a partida iria para os pênaltis, o atacante do Santana, Germano Tiago, ex-Tuna Luso, marcou o único gol da decisão, dando o título ao Canário.
O campeonato é referente ao ano passado, pois iniciou em outubro de 2016.
De acordo com a Associação dos Ex-jogadores de Futebol do Amapá (Excrete), realizadora do torneio, a final não aconteceu em 2016, pois na época não tinha campo disponível para a competição.
Está é a segunda edição do Campeonato Supermaster de Futebol.
O torneio contou com participação de mais de 10 times.
O campeão e o vice garantiram troféus e medalhas.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.