O técnico Dorival Júnior, do Santos, relacionou 22 jogadores para enfrentar o RB Brasil neste domingo, às 11h (de Brasilía), no Pacaembu, em partida válida pela segunda rodada do Campeonato Paulista.
Com a documentação regularizada, o zagueiro Cleber e os atacantes Kayke e Bruno Henrique estão à disposição do treinador e poderão estrear oficialmente pelo Santos.
Os reforços, no entanto, serão opções no banco de reservas.
Durante a semana, a lista de desfalques ganhou dois nomes importantes: Vanderlei e Renato.
O goleiro fraturou o dedo anelar da mão direita e ainda não tem previsão de retorno.
Vladimir, recuperado de bursite no quadril, deve entrar em seu lugar.
O camisa 8 sofreu estiramento de grau um na panturrilha direita e Leandro Donizete será seu substituto.
David Braz, Luiz Felipe, Gustavo Henrique e Ricardo Oliveira seguem fora.
A provável escalação do Santos contra o RB Brasil é Vladimir; Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Leandro Donizete, Thiago Maia e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão.
Veja os 22 relacionados: Goleiros: João Paulo e Vladimir Laterais: Caju, Matheus Ribeiro, Victor Ferraz e Zeca Zagueiros: Cleber e Lucas Veríssimo Meias: Jean Mota, Leandro Donizete, Léo Cittadini, Lucas Lima, Rafael Longuine, Thiago Maia, Vitor Bueno e Yuri Atacantes: Arthur Gomes, Bruno Henrique, Jonathan Copete, Kayke, Rodrigão, Thiago Ribeiro.