 Para uma estreia, o resultado foi mais importante que a atuação.
É assim que o Guarani precisa encarar a vitória por 2 a 1 sobre o Oeste, no último sábado, pela primeira rodada da Série A2.
Ainda longe do ideal, como é de se esperar para um início de trabalho, o Bugre contou com a estrela de Fumagalli para superar as dificuldades no Brinco de Ouro da Princesa.
Não é ruim depender do camisa 10, até porque ele resolve, como fez novamente, com dois gols, mas Ney da Matta terá de buscar alternativas ofensivas se quiser levar o Bugre ao acesso.
Esse primeiro passo vai na conta do capitão.
A falta de entrosamento da equipe foi nítida, principalmente do meio para a frente.
Tanto que a maioria dos lances de perigo saiu da individualidade de Fumagalli.
Além do pênalti convertido, aos nove minutos de jogo, e do toque para as redes após cruzamento de Renato, já no fim do segundo tempo, o meia assustou em dois chutes de longe: uma falta e uma finalização que o goleiro Rodolfo quase aceitou.
Fora isso, apenas Auremir, em bomba da intermediária, tentou alguma coisa a mais.
Marcinho e Uederson abusaram da velocidade pelas pontas, mas estavam muito distantes um do outro.
O paraguaio Samudio, principal reforço do clube, parecia ainda meio desconectado do restante da equipe e teve uma estreia apagada.
Os laterais também não ajudaram a criar.
O sempre esforçado Gilton mostrou as já conhecidas limitações com a bola nos pés.
Já Lenon estava tímido nos avanços pela direita.
VEJA TAMBÉM: > Em "déjà vu" contra Oeste, Fumagalli atinge nova marca histórica no Guarani O ponto positivo, além de Fumagalli, foi a consistência defensiva do Bugre.
O Oeste teve controle territorial a maior parte da partida, trocava passes com desenvoltura na intermediária, mas tinha problemas para entrar na área alviverde, assustando em chutes de fora.
Quando conseguia chegar mais perto, aparecia o goleiro Luis Henrique.
O desempenho dele só não foi perfeito, porque, após pelo menos três defesas importantes, engoliu um frango em batida de Da Matta, no último lance do duelo no Brinco de Ouro.
É bom frisar que não faltou disposição dos jogadores também, como havia prometido o técnico Ney da Matta na véspera.
O Guarani se mostrou um time competitivo e em condições de crescer ao longo da competição.
E se precisar, Fumagalli estará ali, para chamar a responsabilidade.
Quarta-feira, contra o Bragantino, fora de casa, é a próxima chance de o Bugre mostrar que vai além do camisa 10.