O XV de Piracicaba ainda não venceu na Série A2 do Paulista, mas no que depender de Bruninho, a seca vai terminar na sexta-feira, às 20h, quando o time enfrenta o Taubaté, no Barão da Serra Negra.
– Espero continuar a fazer gols.
Minha cabeça está tranquila e focada no jogo.
Espero que saiam mais gols e a gente possa sair com a vitória – disse o atacante, que fez o gol do XV no empate, por 1 a 1, diante do Água Santa, na rodada passada.
Titular em Diadema, o jogador deve permanecer na formação inicial de Cléber Gaúcho.
Bruninho, aliás, esteve no elenco campeão da Copa Paulista e visa a mesma pegada para a sequência da Série A2.
– Tem que voltar à equipe que foi na Copa Paulista.
A gente está fazendo bons jogos, mas os resultados não estão vindo.
Que sexta-feira a gente comece um arranque para levar o XV lá em cima, que é o lugar dele – falou Bruninho.
LEIA MAIS: Cunha admite cobranças, mas confia em apoio da torcida para levantar XV Sobre os pedidos de Cléber Gaúcho, o atacante destacou dois em especial.
O primeiro é o de buscar o gol nos minutos iniciais, e o segundo é em relação à defesa do Taubaté, que sofreu seis gols depois de três rodadas na competição estadual, assim como o próprio Nhô Quim.
– Ele vem pedindo desde o começo para a gente marcar gols.
O que eu tenho a falar do time deles é que o ataque é muito bom, mas a zaga acabou sofrendo seis gols.
Temos que tirar proveito disso para fazer os nossos gols – completou.
Com dois pontos, o XV ocupa a 16ª colocação, dentro da zona de rebaixamento ao lado de Rio Preto, Juventus, Capivariano, Mogi Mirim e União Barbarense.
O confronto diante do Taubaté terá transmissão em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.