Uma ligação ao atacante Francis, com quem jogou no Joinville, e Clebinho retornou ao Botafogo-SP.
Não para jogar, como ele gostaria, mas para se recuperar de uma contusão no joelho esquerdo.
Nesta quinta-feira, o Tricolor abriu as portas do estádio Santa Cruz ao atleta para que ele faça todo o processo pós-cirúrgico.
- O Francis é meu irmão, jogamos juntos no Joinville e eu falei pra ele dar uma força.
Agradeço muito ao Botafogo, ao presidente, mas principalmente ao Francis, que é um parceiro que eu tenho no futebol - reconheceu Clebinho.
O atacante, que ganhou notoriedade no clube ao marcar o gol que salvou o Bota do rebaixamento no Paulistão em 2012, estava no Caxias e iria se transferir para o futebol mineiro, quando rompeu os ligamentos do joelho em uma partida festiva no fim de ano.
- Fiquei chateado, tenho 30 anos, não posso ficar tanto tempo parado.
Estou com a cabeça boa, mais feliz ainda por estar tratando no Botafogo.
Estava com contrato assinado com o Tricordiano para jogar o Campeonato Mineiro.
Estava jogando uma partida festiva, fora do trabalho, em São Paulo, mas tinha que acontecer.
Agora é ter a cabeça no lugar e focar na recuperação.
+ Fernandinho pede apoio da torcida botafoguense contra Novorizontino Clebinho deve ficar no mínimo por seis meses em recuperação no Botafogo.
Em contrapartida ao clube, o jogador avisou que gostaria de voltar a vestir a camisa tricolor num futuro próximo.
- Eu sempre tive a vontade de voltar.
Mas entendo que tem hierarquia, quem comanda, quem contrata, sei que sou querido aqui, mas o jogador Clebinho não faz parte das opções do treinador, mas se o clube quiser contar comigo novamente, sempre estarei à disposição - concluiu Clebinho.