Está na moda os grandes trios de ataque do mundo serem rotulados com siglas.
O Barcelona tem o MSN, o Real Madrid possui o BBC e a Desportiva Ferroviária também tem o seu trio.
Rael, Paulo Vitor e Madison, formam o RPM grená.
Jogando juntos desde 2016, quando conquistaram o título do Campeonato Capixaba, os jogadores vão tentar surpreender o Avaí na partida desta quarta-feira, pela primeira fase da Copa do Brasil 2017.
O trio tenta fazer sua revolução dentro de campo, assim como a banda homônima fez na década de 80, com Paulo Ricardo nos vocais.
Tentando quebrar um incômodo tabu de 22 anos sem um clube capixaba passar para a segunda fase da Copa do Brasil, o trio RPM precisa funcionar, já que a Desportiva precisa vencer a partida para eliminar o Avaí.
O atacante Rael aprova o novo rótulo e brinca, comparando com o BBC, do Real Madrid, que tem Benzema, Bale e Cristiano Ronaldo.
- A gente é Rael, Paulo Vitor e Madison.
Mas o Madison, que tem o cabelo mais estiloso ser o Cristiano Ronaldo.
Eu sou o Benzema e o Paulo Victor é o Bale, que é o mais rápido.
Mas se a gente tiver metade do sucesso que esses caras tem, e fazer metade dos gols que esses caras fazem, dá pra ganhar essa Copa do Brasil com o pé nas costas - disse o atacante.
Trio RPM quer ir às redes Com a mudança da regra na Copa do Brasil - onde as duas primeiras fases são em jogo único - a Desportiva Ferroviária precisa vencer o Avaí, que joga pelo empate, para avançar de fase.
O atacante Madison garante que o trio RPM dará trabalho aos defensores do time catarinense.
Ele afirma que vai tentar trabalhar sua principal característica, que é partir pra cima do adversário.
- Eu vou falar a verdade, vai ser duro marcar a gente, porque os moleques daqui são embaçados.
Mas é ter a cabeça no lugar, ter tranquilidade na hora do jogo e calma, porque tenho certeza que se a bola cair no pé da qualquer um daqui, ela vai entrar.
Vou usar a minha característica que é ir pra cima, fazer jogadas e, se eles aparecerem livres dentro da área, vou tocar a bola pra eles fazerem o gol, que aí vai ganhar todo mundo - disse.
Na primeira e única vez que um clube capixaba avançou à segunda fase da Copa do Brasil - o extinto Linhares Esporte Clube, que eliminou o Fluminense -, o atacante Paulo Vitor tinha pouco mais de um mês de vida.
O jogador admite a superioridade do adversário mas aposta no entrosamento do trio para conquistar a vitória e quebrar o incômodo tabu.
- Temos que se doar ao máximo.
Sabemos também que a equipe deles é nível de série A, mas com esse trio aqui, que vem jogando junto, temos tudo pra dar certo nesse jogo contra o Avaí e sair de campo com a classificação - finalizou.
Copa do Brasil 2017 A Desportiva Ferroviária recebe o Avaí, nesta quarta-feira, às 19h15, no estádio Engenheiro Araripe, em Cariacica.
De acordo com o regulamento da Copa do Brasil 2017, a Tiva só avança em caso de vitória.
O vencedor desse confronto encara quem passar do duelo entre URT-MG e  Luverdense-MT.
O Globoesporte.com acompanha a partida em tempo real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.