Sem jogos oficiais marcados para os próximos dias, a diretoria do Treze agendou para o fim de semana um amistoso para impedir que os atletas acabem perdendo o ritmo de jogo que vem sendo construído desde o começo do Campeonato Paraibano.
No próximo domingo, os jogadores do Galo entram em campo para enfrentar o Belo Jardim, equipe que disputa o Campeonato Pernambucano.
O jogo está marcado para as 16h, no Estádio Presidente Vargas.
Pelo Campeonato Paraibano, a equipe comandada pelo técnico Leocir Dall'Astra só volta a campo no próximo dia 15 (quarta-feira da próxima semana) quando encara o Botafogo-PB no clássico válido pela oitava rodada do estadual.
O confronto acontece no Estádio Amigão, em Campina Grande.
Na tabela de classificação da competição estadual, o Treze aparece na segunda colocação, com 12 pontos somados até o momento, três a menos que o time de João Pessoa, adversário da próxima semana, que aparece em primeiro lugar, com 15 pontos conquistados nos sete jogos que já disputou.
Leia outras notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb