Na volta ao Almeidão, após cinco meses, o Tombense não conseguiu passar pelo ferrolho do Tricordiano.
Jogando em casa, neste sábado, as duas equipes fizeram um jogo morno e empataram em 0 a 0, pela terceira rodada do Mineiro.
Mesmo com a superioridade numérica em campo desde o fim do primeiro tempo, o Tombense criou pouco e não marcou.
Apesar do bom início, o Tricordiano, de técnico novo, apostou no contra-ataque após a expulsão e conseguiu um ponto fora de casa.
Com o resultado, o Tombense chega a quatro pontos em três rodadas.
O Tricordiano, após duas derrotas, soma o primeiro ponto no estadual.
Pela próxima rodada, o Tombense visita o Uberlândia Esporte no domingo, às 16h, no estádio Parque do Sabiá, em Uberlândia.
Antes, porém, o Tricordiano recebe o Tupi-MG, no sábado, às 18h, no estádio Soares de Azevedo, em Muriaé.
O jogo Fora de casa, o Tricordiano tomou as ações no início do jogo.
Com maior controle de bola, o time de Três Corações quase marcou aos 11 minutos, quando o atacante Vieira acertou a trave do goleiro Darley.
O Tombense, sem criatividade no meio-campo, pouco incomodou.
Só levou perigo aos 43 minutos, quando Alex acertou o travessão do goleiro Marcão.
No lance seguinte, a situação para o Tricordiano ficou complicada.
O meia Luís Felipe discutiu com a arbitragem e tomou o cartão vermelho, após dois amarelos em sequência.
Na segunda etapa, o Tombense não aproveitou o fato de ter o jogador a mais.
Mesmo pressionando, o time da casa parou no ferrolho do Tricordiano, que ainda estava com o goleiro Marcão inspirado.
O visitante apostou no contra-ataque e por pouco não marcou.
Mas a partida, sem muita emoção, terminou sem gols no Almeidão.