Embalado depois de dar fim à invencibilidade de 40 jogos do Real Madrid, o Sevilla não mostrou a mesma inspiração, mas garantiu um bom resultado neste domingo.
A equipe comandada por Jorge Sampaoli sofreu para vencer o lanterna Osasuña, de virada, por 4 a 3, fora de casa, tendo Iborra como protagonista, marcando duas vezes a favor e uma contra.
León também fez para os anfitriões, e Vázquez e Sarabia deram a vitória aos visitantes na reta final.
Especulado para deixar o Sevilla, Paulo Henrique Ganso não ficou nem mesmo no banco de reservas.
Com o triunfo, o Sevilla mantém sua boa fase no Campeonato Espanhol, chegando a cinco vitórias consecutivas na competição.
Agora, a equipe tem 42 pontos conquistados - mantendo-se a um ponto do líder Real Madrid (que tem um jogo a menos) e garantindo a segunda colocação do torneio ao fim da rodada, independente do resultado do Barcelona, terceiro colocado, que pegará o Eibar neste domingo.
+ Veja a classificação do Campeonato Espanhol O Sevilla não teve um bom começo e viu o Osasuña sair na frente aos 15 minutos, com Sergio León completando cruzamento na pequena área.
O time de Jorge Sampaoli conseguiu aumentar seu volume ofensivo em busca do ataque, enquanto o adversário trazia perigo nos contra-ataques.
A igualdade só veio no fim do primeiro tempo, aos 43, quando Iborra iniciou a jogada com um chute na trave e apareceu para completar cruzamento após a sobra.
Na etapa final, o Sevilla conseguiu implementar seu estilo de jogo, controlando a posse de bola e tendo um bom volume ofensivo.
Mas foram os anfitriões que balançaram as redes, depois de Bereguer cruzar e Iborra empurrar para o próprio gol ao tentar o corte, aos 18.
Dois minutos depois, o camisa 8 voltou a aparecer - mas do lado certo: após chute de Yedder, subiu e cabeceou de forma certeira no rebote.
Com o 2 a 2 no placar, os visitantes seguiram indo à frente e foram recompensados a 10 minutos do fim.
Após cobrança de escanteio, Vázquez cabeceou e virou o jogo, em lance que levou os jogadores do Osasuña a reclamarem muito da arbitragem, alegando uma falta do jogador do Sevilla - justamente minutos depois do juiz Javier Estrada Fernández marcar um impedimento em lance perigoso dos anfitriões, sem indicação do bandeirinha.
O Sevilla não teve muita dificuldade para segurar o resultado na reta final e ainda conseguiu ampliar aos 47, com um chute de Sarabia que Mario não alcançou.
Ainda houve tempo para Kenan conseguir diminuir a diferença para os donos da casa, pouco antes do árbitro encerrar o duelo.