A Toca do Índio mudou de lugar neste Capixabão e o Tupy-ES vai atuar como mandante no Salvador Costa.
E o novo local trouxe bons fluídos pro Índio Canela Verde, que lançou flechas certeiras no sábado e venceu o Real Noroeste por 2 a 0, em jogo da 2ª rodada do Capixabão.
Lambiru e Keké balançaram a rede do adversário, que acumula sua segunda derrota consecutiva neste Capixabão.
Dominante em grande parte do 1º tempo, o Tupy jogava da mesma forma que na estreia contra o Rio Branco, usando a velocidade dos atacantes para prejudicar a saída de bola do Real Noroeste.
A blitz surtiu efeito rápido, com Lambiru abrindo o placar aos sete minutos.
Na 2ª etapa, o Real esboçou uma reação e chegava sempre com os atacantes Teco e Wagnão Balotelli.
Mesmo assim, a bola batia na trave ou o goleiro Giovani Perim garantia o 1 a 0.
E no futebol, a velha máxima é fatal: "Quem não faz, leva".
Aos 37 minutos, Keké deu números finais à partida.
No primeiro tempo, aos sete minutos, Rodolfo recebeu lançamento dentro da área, dominou com categoria, girou e com consciência, cruzou na cabeça de Lambiru, que tocou para o gol, abrindo o placar no Salvador Costa.
Este gol marcado contra o Real Noroeste, que abriu o caminho para a vitória do Tupy, foi o segundo do atacante Lambiru neste Capixabão 2017.
Além de Lambiru, o atacante Nilo, do Doze, também tem dois gols marcados neste Campeonato Capixaba.
E o segundo gol veio no finzinho do jogo, aos 37 do 2º tempo, após um erro de passe na saída de bola do Real Noroeste, Bruno Paixão fez a roubada, foi na linha de fundo e cruzou rasteiro, a bola chegou em Keké, que dominou e chutou forte para marcar o segundo do Índio Guerreiro.
Última vitória do Tupy na Série A foi há quase 13 anos O Tupy-ES está de volta à elite do futebol capixaba após um hiato de 12 anos.
E a última vitória do Índio Canela Verde tinha acontecido no longínquo dia 03 de julho de 2004, quando o CTE Colatina foi derrotado por 1 a 0, no Estádio Justiniano Melo e Silva.
Então, quase 13 anos depois, o tabu foi quebrado e o Tupy venceu novamente uma partida de Campeonato Capixaba Série A.
Situação na tabela Com a primeira vitória no Capixabão 2017, o Tupy assumiu a vice-liderança da competição com quatro pontos ganhos, atrás do Doze, líder com seis.
E o Real Noroeste acumulou a sua segunda derrota consecutiva e caiu para a lanterna do campeonato, sem nenhum ponto ganho, empatado com o Linhares, porém atrás no saldo de gols negativo (-3 contra -2).
Próximos jogos Caso se normalize a situação do aquartelamento dos policiais militares do Espírito Santo, a 3ª rodada do Capixabão 2017 acontece no próximo domingo.
No sábado, dia 11, o Tupy-ES vai até Jaguaré encarar o São Mateus, no Estádio Conilon, às 16h.
Já o Real Noroeste retorna à capital para enfrentar o Vitória-ES, também no próximo sábado, no Estádio Salvador Costa, às 17h.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.