Quem não viajou para a partida contra o Santa Cruz não ficou sem treinar.
Neste sábado, dia 21, os jogadores participaram de um trabalho técnico e tático na Curuzu, com formação mesclada de atletas do profissional e sub-20 contra os jogadores do sub-17.
Bruno Veiga, que não embarcou por opção do treinador, que optou por Alfredo, Leandro Carvalho e Bérgson, participou do trabalho.
Os jogadores do Paysandu ganham folga neste domingo e voltam a trabalhar na segunda-feira, já visando o último amistoso, contra o Paragominas.