O Campeonato Paranaense só começa no próximo domingo, mas o técnico Paulo César Carpegiani já precisa resolver problemas no ataque do Coritiba.
Para a estreia contra o Cianorte, no Albino Turbay, o Coxa não terá quatro jogadores à disposição.
O atacante Kleberestá fora do confronto por suspensão, devido a um lance na primeira final do Paranaense de 2016.
Além dele, outros três atacantes do elenco alviverde estão vetados do primeiro jogo do Coritiba nesta temporada: Rildo, Neto Berolae Henrique Almeida, todos em recuperação de condições físicas.
O atacante Filigrana ainda não foi riscado da partida, mas é dúvida - depende de documentação internacional para ser regularizado e estrear no Brasil.
Carpegiani deve recorrer aos jogadores testados na pré-temporada para solucionar o ataque do Verdão.
No próximo domingo, o Coxa deve entrar com Iago no time principal.
Titular da última temporada, o jogador consolidou a vaga nos dois jogos-treino do Alviverde, contra o 3 de Febrero e o Minga Guázu.
Quem também entrou no trio ofensivo foi o meia Ruy, uma opção caso Filigrana não esteja disponível para a partida de estreia.
Um dos destaques do Coxa na pré-temporada, o meia-atacante Léo Santos tem sido deslocado para a principal posição de ataque.
Ele entrou na vaga nos dois jogos-treino, na etapa complementar.
Contra o Minga Guázu, no último sábado, o jogador balançou as redes três vezes.
Carpegiani já sinaliza escalá-lo na função no primeiro jogo do estadual.
O Coxa estreia no Paranaense no domingo, contra o Cianorte, no Albino Turbay.
A partida está marcada para às 17h (horário de Brasília).
O Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Leia também Tabela do Paranaense de 2017 Diretoria do Coritiba define proposta e prazo por Ronaldinho Gaúcho Carpegiani tem certezas na defesa e dúvidas no meio e ataque do Coritiba Confira a situação de cada atacante do Coritiba que foi vetado para a estreia: Rildo Recém-chegado ao clube, o atacante passou por uma cirurgia no último ano.
Nos treinamentos em Foz do Iguaçu, ele forçou algumas tentativas de entrar em campo, mas sentiu dificuldade, principalmente nos trabalhos táticos.
O jogador está fora das duas primeiras rodadas do Coritiba, contra Cianorte e Cascavel, e depende da evolução na próxima semana para estrear com a camisa alviverde.
Neto Berola Assim como Rildo, o atacante também passou por cirurgia no tornozelo no fim da temporada passada.
Ele participou mais dos treinamentos que o companheiro e até chegou a fazer exames – que não constataram mais nenhuma lesão.
O retorno depende das condições da parte muscular, que demora mais para atingir condicionamento físico ideal por conta do longo período sem treinar.
O jogador ainda deve levar mais um tempo para reestrear pelo Coxa.
Filigrana O colombiano, que foi titular em todos os jogos-treino do Coritiba, aguarda a finalização do contrato para ficar disponível.
De acordo com informações da assessoria, o clube já fez toda parte que cabe à instituição.
Agora, o jogador aguarda a liberação da Fifa, de transferência internacional, para regularizar a situação no Ministério do Trabalho.
A estreia dele depende da rapidez para vencer a burocracia.
Se até sexta o jogador constar no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF, poderá entrar em campo no domingo.
Henrique Almeida O atacante faz treino físico com o elenco do Coritiba e aguarda até o fim da semana para sair no BID.
A documentação do atleta pode até ficar pronta até sexta-feira, mas para o jogador também pesa a condição física.
Com uma semana a menos de pré-temporada, já que o Grêmio dispensou os jogadores somente em 12 de dezembro, o atacante corre para retomar o ritmo junto com o elenco.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana