O atacante Moisés, que sofreu pancada no joelho esquerdo ainda no início do amistoso contra o Flamengo, é dúvida para a estreia do Vila Nova no Campeonato Goiano, neste sábado, contra o Atlético-GO.
Ele não treinou com os demais jogadores durante a semana e provavelmente será substituído por Vandinho caso seja vetado – o técnico Mazola Júnior também pode escalar Marcos Vinícius ou um meia.
Moisés vem fazendo trabalho à parte com acompanhamento do departamento de fisioterapia.
Em tese, ele é a única dúvida do treinador colorado, que não divulgou sequer os relacionados para a partida.
- Não costumamos lamentar ausências.
O departamento médico está fazendo de tudo para ele (Moisés) ter condições mínimas.
Caso ele não atue, a gente já testou algumas alternativas e vamos escolher a melhor – disse Mazola Júnior nesta sexta-feira.
Atlético-GO e Vila Nova se enfrentam às 16h30, no Serra Dourada, na abertura do Campeonato Goiano.
A provável formação colorada tem Wendell; Maguinho, Wesley Matos, Brunão e Jonathan; PH, Fagner, Marcos Serrato e Hiroshi; Wallyson e Vandinho (Moisés).
A estreia como mandante do Tigrão está marcada para o dia 2 de fevereiro, no OBA, contra o Anápolis.
> Confira a tabela e os grupos do Campeonato Goiano de 2017