"É o que faltava".
A frase tem sido muito falada nos bastidores do Tupi-MG quando o assunto é Leandro Ferreira.
Treinando no Carijó desde a última semana e anunciado pelo Alvinegro como reforço para a disputa do Campeonato Mineiro, o volante é, para muitos no clube, uma peça fundamental para o encaixe da equipe no setor do meio-campo.
Com 36 anos, Leandro Ferreira se diz feliz com a informação e afirma que tem condições de corresponder à confiança depositada nele dentro do Tupi-MG.
– Fico feliz com isso.
É uma responsabilidade.
Sei que sou capaz de ajudar o clube.
É um momento de necessidade que o clube atravessa e creio que poderei contribuir.
Perdemos uma partida, o que não é nada anormal.
Porém, o Mineiro é um campeonato de tiro curto e precisamos nos recuperar logo – disse.
Mais do que o dever profissional de fazer bons jogos e ser importante para o Galo em 2017, Leandro Ferreira tem outro fator motivacional para se desdobrar em campo.
Ele é formado nas categorias de base do Tupi-MG e, como forma de agradecimento ao Carijó, diz que vai se doar muito para honrar o Alvinegro.
– O Tupi é meu clube de origem.
Comecei no infantil, passei pelo juvenil e disputei o Campeonato Mineiro (Módulo II) em 2006.
Depois, saí para o cenário do futebol.
Só tenho a agradecer pela chance de voltar – declarou o jogador, que ainda não foi regularizado e não viajou com o grupo do Tupi-MG para Teófilo Otoni, onde enfrenta o América TO, domingo, às 10h.