A tabela do Campeonato Paulista é favorável ao Santos nas primeiras rodadas.
O Peixe venceu o Linense por 6 a 2, na Vila Belmiro, na estreia, e tem pela frente o RB Brasil, no Pacaembu, São Paulo, de novo na Vila, e Ferroviária, mais uma vez no Paulo Machado de Carvalho.
Com o pedido do RB para atuar na capital no próximo domingo, às 11h (de Brasília), o Alvinegro terá quatro jogos "em casa" nas primeiras rodadas.
São 16 vitórias seguidas no Pacaembu.
O objetivo é fazer gordura antes do início da campanha na Libertadores, dia 9 de março, contra o Sporting Cristal, no Peru.
O técnico Dorival Júnior espera que o Santos encaminhe a classificação à segunda fase do Paulistão com boa pontuação nos primeiros compromissos para poder priorizar a preparação para a Libertadores.
E MAIS: Alegre, veloz e driblador: Arthur Gomes ganha espaço no Santos Dorival e o restante da comissão técnica entendem que o estadual vai ser ainda mais difícil do que nas últimas temporadas.
O Peixe foi à decisão nas últimas oito edições e conquistou cinco taças.
– Esse Campeonato Paulista será um dos mais difíceis e complicados dos últimos anos.
Teremos uma competição muito equilibrada em todos os aspectos e precisamos estar atentos.
Caso queira buscar final, o time precisa estar ainda mais preparado do que no ano passado – analisa o comandante santista.
– Muitos dizem que o Santos já tem uma vaga na final.
Mas eu digo o contrário: os grandes que devem brigar por uma vaga na final contra algum time do interior, como foi o Audax em 2016 – conclui.