 Zé Ricardo expôs sua ideia logo nos primeiros dias da temporada.
Se no ano passado as chances não vinham mais em sequência, Mancuello poderia entrar no time titular atuando em uma função mais adiantada.
Precisaria entrar no esquema preferido do treinador, atuando aberto na ponta direita.
Se na estreia contra o Boavista a engrenagem não encaixou tão fácil, nesta quarta-feira, na vitória sobre o Macaé, o argentino apareceu mais solto.
À vontade, ele deu ao menos uma resposta de que pode funcionar na nova posição.
Com a chegada do reforço Berrío, o recado foi dado.
Canhoto, Mancuello já atuou como volante pela esquerda e até lateral-esquerdo na Argentina.
Agora, experimenta posição inédita na carreira, aberto pela ponta direito.
Mas também voltando para compor o meio.
Na nova função para 2017, mostrou entender a ideia proposta por Zé Ricardo e se esforçou para mostrar que pode fazer parte.
Se movimentou como poucas vezes se viu.
Contou também com o parceiro Everton, pelo outro lado, tendo boa atuação e ajudando a puxar o time para a frente, sobretudo a partir do fim do segundo tempo.
- Acredito que ele estava mais seguro hoje.
O que é normal.
Ele quer acertar tudo e, numa dessas, ele acaba acelerando mais a jogada.
Hoje o percebi mais tranquilo, executando tudo com mais confiança.
Se tudo correr bem ele adquire mais treinabilidade naquela função em jogos.
Não serão em todos os jogos que ele vai fazer essa função, até porque ele pode fazer outra, mais centralizado, atuando como volante pelo lado esquerdo.
Importante um jogador desses que consiga entender as funções, executar tudo bem e que possamos mexer no time sem substituição, que dê essa opção de jogo interessante - analisou Zé Ricardo.
No fim do primeiro tempo, Mancuello recebeu um passe na medida de Willian Arão, mas perdeu o que seria o primeiro gol rubro-negro cara a cara com o goleiro do Macaé.
No primeiro minuto do segundo tempo cruzou na área para o que viria a ser o gol contra de Aislan.
Cinco minutos depois, recebeu de Everton bem posicionado direita e cruzou para o gol de Arão.
Ainda daria bons lançamentos para os companheiros no ataque na sequência do jogo.
Talvez um outro desafio para o argentino seja encaixar parte física na nova ideia.
Com o Flamengo ganhando por 3 a 0, Zé Ricardo sacou Mancu aos 23 do segundo tempo para a entrada de Cuellar.
Após o jogo, o técnico explicou que o jogador sentiu a perna pesada.
A função exige mais corrida e velocidade.
Para o atleta, exige também responsabilidade.
- Acho que as duas primeiras partidas foram boas.
Importante é que o time conseguiu fazer o que estamos treinando.
Tem que saber que é uma função nova, mudança de direção sempre para o mesmo lado.
Estamos fortalecendo, mas nada que fique muito preocupado.
Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!