 Clima de tranquilidade e novidade na Toca da Raposa II.
A reapresentação dos jogadores, após a vitória por 1 a 0 sobre o Atlético-MG, no Mineirão, pela Primeira Liga foi repleta de sorrisos.
Afinal, o Cruzeiro jogou bem e tem mostrado futebol convincente neste começo de ano.
Os titulares no clássico ficaram na academia, fazendo trabalhos regenerativos, enquanto os reservas e os que entraram durante o jogo foram para o campo.
>> Lucas Silva aparece no BID e faz testes na Toca II Lucas Silva fez sua primeira atividade com os companheiros.
Participou normalmente da atividade técnica comandada pelo auxiliar técnico Sidnei Lobo.
O volante já está com a documentação regularizada.
Seu nome foi publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF, nesta quinta.
Dedé também participou.
O zagueiro ainda trabalha com os preparadores físicos do Cruzeiro, apurando a melhor forma, e esta foi a primeira atividade técnica em que esteve presente.
Nesta quinta-feira, o Cruzeiro treina novamente.
Este deve ser o único trabalho tático que Mano Menezes vai comandar antes da partida contra o Tricordiano, domingo, às 17h (de Brasília), no Mineirão, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro.
O volante Henrique, que deixou o clássico no intervalo, não preocupa.
Segundo o departamento médico do Cruzeiro, ele não vai precisar nem passar por exames.