Depois de dois jogos seguidos em casa, o Santa Cruz volta a jogar nesta quinta-feira como visitante pelo Campeonato Pernambucano.
No entanto,  longe de se sentir incomodado com o local do jogo.
Por conta das condições do gramado do Estádio Luiz Lacerda, em Caruaru, a Federação Pernambucana de Futebol resolveu colocar o jogo na Arena de Pernambuco e fez o Santa Cruz se sentir em casa.
A partida é válida pela terceira rodada do Estadual e acontece às 20h30.
O Santa Cruz comemorou muito o fato de o jogo ser na Arena de Pernambuco.
Além de ter um campo neutro, já que não existe a expectativa para um grande público por parte do Central, os tricolores terão um gramado de qualidade para executar o futebol, não precisarão viajar para jogar e ainda ganharam um dia a mais para trabalhar, já que o estádio recebeu o jogo do Náutico na última quarta-feira.
Para tentar manter o bom momento, o técnico Vinícius Eutrópio deve repetir a equipe que venceu o Náutico no último sábado, pela Copa do Nordeste.
O treinador até fez alguns testes na semana, mas não deve mexer.
O Santa Cruz fez dois jogos pelo Campeonato Pernambucano até agora, mas não conseguiu vencer.
Empatou em 1 a 1 com o Náutico na estreia, como visitante, e em 0 a 0 com o Belo Jardim, como mandante, na segunda rodada.
O jogo Central x Santa Cruz Quando: Quinta-feira, 09/02/2017 Onde: Arena de Pernambuco, no Recife Time provável do Santa: Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Roberto; Elicarlos, David, Leo Costa e Thomás; Everton Santos e André Luís.
Arbitragem: Gleydson Ferreira Leite apita o jogo e terá Clovis Amaral da Silva e Fernando Antônio da Silva Junior como seus assistentes.
Todos são da Federação Pernambucana de Futebol.
Transmissão: Premiere Futebol Clube Tempo Real: No Globo Esporte.com, a partir das 19h30.