Na noite desta quinta-feira, o Moto faz sua estreia na Copa do Brasil diante do São Paulo, às 21h30 (de Brasília).
O primeiro jogo do Rubro-Negro no torneio nacional poderá marcar o segundo retorno do meia Marcos Paullo ao time, que no primeiro mês de 2017 defendeu o Campinense e agora volta ao futebol maranhense para ajudar o Papão, pela terceira vez em sua carreira.
- Fico feliz pelo trabalho reconhecido.
Ano passado fui muito feliz e por isso existe esse carinho do torcedor - disse Marcos Paullo, que em 2016 foi o artilheiro do Rubro-Negro com 10 gols e fechou o ano com 11 assistências, além do título do Campeonato Maranhense e do acesso para a Série C.
Na Copa do Brasil, com novo regulamento, o Moto precisa vencer o jogo em São Luís para garantir a vaga na segunda fase.
O São Paulo, melhor rankeado, joga por um empate para avançar para a segunda fase do torneio.
Enquanto Marcos Paullo pode fazer a terceira estreia com a camisa do Moto, o lateral-esquerdo Lorran e o atacante Vinícius Paquetá podem fazer o primeiro jogo de suas carreiras pelo Rubro-Negro.
Além dessas novidades no time titular, no banco o meia Válber e o atacante Leandro podem ser relacionados pelo técnico Ruy Scarpino.
Além da possível entrada do trio, o zagueiro Fernando Fonseca deve ganhar a vaga no time titular e Eduardo pode voltar a ser escolhido.
Dessa forma, Ozeia, Chico Bala, Diego Teles Valdanes e Toni Galego perdem a vaga na equipe.
O jogo Local: Castelão, em São Luís Horário: 21h30 (de Brasília) Provável time: Ruan, Diego Renan, Fernando Fonseca, Wanderson, Lorran, Felipe Dias, Curuca, Marcos Paullo, Eduardo, Vinícius Paquetá e Cleber.
Arbitragem:  Jailson Macedo (BA) apita o jogo, auxiliado por Elicarlos Franco (BA) e José Carlos Oliveira (BA).