 Nos braços da torcida e com a vaga na bagagem, o Botafogo desembarcou no início da noite desta quinta-feira no Rio de Janeiro.
Após o empate em Santiago por 1 a 1 contra o Colo-Colo, que assegurou a sequência na Libertadores, cerca de 150 torcedores receberam a delegação alvinegra no Aeroporto Galeão.
Nem mesmo o atraso de mais de 30 minutos desanimou a torcida.
Duas horas antes do horário marcado para a chegada do avião no Rio, torcedores já estavam aguardando ansiosamente a equipe no desembarque internacional.
Durante os minutos de espera eles cantaram músicas tradicionais das arquibancadas e provocaram o Flamengo, adversário do próximo domingo, pelo Carioca .
Autor do gol contra que colocou o Colo-Colo em vantagem logo no início do jogo em Santiago, Emerson Silva falou sobre as provocações dos chilenos antes da partida e garantiu não ter preferência entre Olímpia ou Independiente Del Valle na próxima fase.
- Isso mexe.
Alimenta nossos jogadores.
Sabíamos da qualidade do nosso time.
Fomos para lá jogar de igual para igual.
Tivemos mais chances.
Nós não temos preferência de adversário.
Quem jogar contra nós vai querer passar.
Sabemos das dificuldades que encontraremos.
O Botafogo volta a treinar na tarde desta sexta-feira, no Estádio Nilton Santos.