Depois de começar perdendo o clássico dos milhões, e ver o adversário jogando melhor, o Operário VG mostrou que também tem força para superar a adversidade, e virou o jogo sobre o Mixto, com grande atuação do atacante Geílson, que deixou a sua marca duas vezes.
O atacante de 32 anos, passou a última semana treinando mais a parte física, depois que sentiu um desconforto muscular, mas estava confirmado para a partida de estreia do Operário VG pelo Mato-Grossense.
E valeu a pena apostar na escalação do atacante, que fez a diferença no jogo.
Com 1,84 de altura, Geílson soube usar bem uma de sua principais armas, e empatou o jogo com uma cabeçada certeira no segundo tempo.
No segundo gol do Tricolor, que mais uma vez perdia o jogo para o Mixto por 2x1, Geílson mais uma vez usou a cabeça pra finalizar, mas antes de entrar, o companheiro de time Vinícius também de cabeça completou para o gol.
Para fechar a noite do atacante, ele converteu um penalti dado a favor do Operário aos 43 minutos do segundo tempo, selando a primeira vitória do time que chegou a liderança isolada do grupo A com 3 pontos.
Com 2 gols, Geílson também já aparece na artilharia do Mato-Grossense, que ainda tem dois times para estreiar na competição, União e Cacerense.
VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE - Para mim foi uma noite muito feliz, poder ajudar o time em um jogo difícil como esse, em que o nosso time estava perdendo né, principalmente depois da última semana, que precisei treinar separado por conta de um desconforto, nessas circunstâncias, ajudar a conquistar essa vitória foi muito bom.
O próximo compromisso de Geílson e companhia, será na próxima quarta-feira, dia 1 de fevereiro, em Lucas do Rio Verde, contra o Luverdense no estádio Passo das Emas, às 20h10.