O Campinense estreia nesta quarta-feira pela Copa do Brasil 2017.
A partida contra a Ponte Preta representa o início do regulamento novo para a Raposa e para a Macaca.
Com isso, o time de Campina Grande é obrigado a vencer os paulistas para seguir na competição.
Empate ou derrota levam a Ponte para a segunda fase.
A grande questão é que a única vez em que o Campinense venceu em estreias de Copa do Brasil foi há 12 anos, contra o Fluminense.
Contudo a vitória por 1 a 0 não foi suficiente, pois o Tricolor carioca venceu a partida de volta por 3 a 1.
Chegando a oitava participação na história da Copa do Brasil, o retrospecto do Campinense em estreias do torneio não é nada animador.
Com exceção da vitória em 2005, foram quatro empates: para o Bahia em 1992, para o Sport em 2007, para o Misto-MS (o único fora de casa) em 2009 e o Cruzeiro em 2016.
E mais quatro derrotas, contra o Ceará, a única fora de casa, em 1994, para o Sampaio Correia em 2013, no qual a Raposa conquistou a classificação graças a partida de volta.
Em 2015 nova derrota, desta vez para o Grêmio.
+ Resenha do GE: Copa do Brasil e Nordestão são os temas desta semana + Campina vai ter esquema especial de policiamento para jogo da Copa do BR Com o novo regulamento, o sorteio foi dividido em dois blocos de quarenta clubes, do melhor ao pior do ranking nacional de classificados para o torneio.
Cada bloco foi dividido em quatro grupos.
O Campinense pertencia ao grupo dos dez piores ranqueados e encararia um dos dez melhores times do país que não disputa a Taça Libertadores.
O sorteio indicou a Ponte Preta como a primeira adversária.
Na época em que a CBF divulgou o novo formato da competição, o presidente do Campinense, William Simões, chegou a chamar a fórmula de "ridícula", alegando ser prejudicado por enfrentar um clube de maior porte e ser obrigado a vencê-lo.
A partida entre Campinense e Ponte Preta começa a partir das 18h30, horário local, no Estádio Amigão, em Campina Grande.