O Vitória divulgou a lista de jogadores relacionados para a partida desta quarta-feira, contra o Flamengo de Guanambi, pelo Campeonato Baiano.
Ao todo, o técnico Argel Fucks convocou 22 jogadores para o duelo.
O confronto, marcada para as 18h30 (horário de Salvador), será realizado no Barradão.
A principal novidade na lista de convocados foi o retorno do goleiro Caíque, que estava com a Seleção Brasileira sub-20 em disputa do Sul-Americano da categoria.
Caíque, inclusive, deve ser titular no jogo desta quarta.
No treino desta terça, o último antes da partida, o goleiro integrou a equipe titular, que foi formada com: Caíque, José Welison, Kanu, Alan Costa e Euller; Uillian Correia e Willian Farias, Pineda, Dátolo e Kieza; André Lima.
Confira a lista de relacionados para o jogo: Goleiros: Caique e Fernando Miguel; Laterais: Cedric, Euller, Leandro Salino e Geferson; Zagueiros: Fred, Alan Costa, Kanu e Rene Santos; Volantes: Bruno Ramires, Uillian Correia, Willian Farias e José Welison; Meias: Dátolo, Cleiton e Jhemerson; Atacantes: André Lima, Kieza, Paulinho, Pineda e David.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória