Pouco mais de duas semanas de temporada, cinco jogos oficiais disputados, e a defesa do Bahia segue zerada.
Ponto forte da equipe baiana, a retaguarda foi testada e aprovada em situações adversas, como na partida contra o Fortaleza, onde o Tricolor ficou em desvantagem numérica após a expulsão de Juninho.
A solidez defensiva é comemorada dentro do Fazendão, além de ter virado motivo de provocação para o técnico Guto Ferreira.
Ele espera que os bons números não produzam a fama de treinador retranqueiro, e lembra que também privilegia o ataque.
Até aqui, o Bahia marcou dez gols, média de dois a cada noventa minutos.
- Eu não quero ficar rotulado como...
Daqui a pouco vão falar que sou retranqueiro.
Uma coisa que tem que ficar clara é que o Bahia nunca deixou de atacar, propor o jogo, mas tem uma consistência defensiva porque tem uma organização.
Através da sua organização, o seu modelo, [a defesa] acaba se tornando afetiva.
Acho que, daquilo que a gente trabalhou, foi uma das coisas que mais conseguiu manter a regularidade.
Quando eu cheguei, o Bahia tinha o 12º ataque da competição [Série B], fazia cinco jogos que não marcava.
Nós terminamos como o segundo melhor ataque da competição.
A defesa também era muito falha, terminou como a melhor do segundo turno.
É importante que isso seja enfatizado porque pode ficar como se a gente fosse retranqueiro porque tem a defesa forte.
Uma defesa forte não é sinal de ser retranqueiro, é sinal de saber marcar – comentou.
Guto pontuou que o bom desempenho defensivo passa por uma filosofia de trabalho.
Primeiro, é importante não sofrer gols.
Com a tranquilidade do placar zerado, se pode buscar o triunfo e até construir um placar elástico, como foi na última quarta-feira, quando o Tricolor bateu o Bahia de Feira por 6 a 0 em Pituaçu.
- Acho que o Bahia tem sabido exercer o seu trabalho de defesa e tem crescido nos aspectos ofensivos também.
Eu costumo sim organizar as minhas equipes primeiro com uma defesa sólida, consistente, e depois ir agregando meio e ataque.
Acho que assim começa a se construir uma equipe que busca ser vencedora.
Não é pensar em sempre jogar por 1 a 0.
Não é assim que eu penso.
Eu penso em jogar sempre pelo triunfo.
Mas, à medida que você não sofre gols, você já soma um ponto, e aí você trabalha pelo primeiro, pelo segundo, pelo terceiro.
E aí, quando o time está todo solto, ir executando o que acontece de encontrar um adversário que não consiga fazer frente porque os meninos estavam em uma noite... Acho que o Barbosinha [técnico do Bahia de Feira] foi muito feliz quando disse que o Bahia estava numa noite inspirada e soube aproveitar cada espaço oferecido.
Para você ter o controle da partida, você tem que ter a bola.
Para ter a bola, você tem que defender bem.
Depois, você tem que manter posse para encontrar os espaços de finalização.
Construir é mais difícil que desconstruir.
Mas se você desconstruir colocando a bola para fora, você vai cansar e abrir os espaços.
Se você destrói sabendo o que está fazendo, você vai encontrar os espaços na transição que o adversário vai acabar te propondo – declarou o técnico.
Na busca por ampliar o número de jogos sem sofrer gols e melhorar o desempenho ofensivo, o Bahia encara o Altos no domingo, às 16h (horário local), no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina.
A partida, válida pela terceira rodada da Copa do Nordeste, terá transmissão em tempo real do Globo Esporte.com.
SAIBA MAIS Com chegada de Maikon Leite, Diego Cerri pausa busca por novos reforços Busca por títulos e lobby de Hernane: Maikon Leite explica chegada ao Bahia Com força máxima, Bahia divulga lista de relacionados para enfrentar o Altos Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia