 Comandado por Wallyson, autor de dois gols e uma assistência, o Vila Nova atropelou o Anápolis no Serra Dourada e venceu por 3 a 0 na noite desta quinta-feira.
Como uma espécie de "onda vermelha", como destacou o técnico Mazola Júnior após bater o Atlético-GO na estreia, o Tigre dominou o Galo da Comarca, que sequer finalizou com perigo e não ameaçou o clube da capital.
Brunão, zagueiro prata da casa, fez de cabeça no fim e fechou o placar.
Com a vitória na segunda rodada do Campeonato Goiano, o Vila chega a seis pontos e se consolida na liderança do Grupo A.
O Anápolis continua sem ganhar e é lanterna do Grupo B com apenas um.
O Galo visita o Crac, domingo, às 17h, no Genervino da Fonseca, em Catalão.
O Tigre volta a campo só na segunda, quando recebe o Goianésia, de novo no Serra.
> Confira todos os detalhes do jogo no Tempo Real > Veja tabela e classificação atualizada do Goianão O Anápolis até teve certo ímpeto nos primeiros minutos de jogo, mas logo o Vila tomou conta da partida.
O Tigre teve ampla superioridade e contou com bom primeiro tempo de Maguinho, Mateus Anderson, Hiroshi e Wallyson, que marcou o único gol da etapa inicial após bela jogada do lateral-direito, aos 23 minutos.
O Galo não conseguiu levar perigo à meta de Wendell sequer uma vez.
Na etapa final, um verdadeiro passeio colorado.
O Vila Nova continuou soberano.
Em noite inspirada, Wallyson não demorou a brilhar novamente.
Aos 23 minutos, o atacante aproveitou desvio de cabeça de Mateus Anderson após chutão do goleiro Wendell e fuzilou o goleiro João Vitor para ampliar.
O golpe de misericórdia veio com o zagueiro Brunão.
Aos 38, Wallyson cruzou na medida para o prata da casa cabecear com estilo e sacramentar o placar de 3 a 0.