Jogador mais velho do grupo, o goleiro Juninho assume um papel de liderança na URT dentro e fora de campo.
Responsável por garantir a vitória do time sobre a Caldense, por 1 a 0, em Patos de Minas, na estreia do Mineiro, o atleta de 35 anos usou a experiência para suportar a pressão da equipe de Poços de Caldas e dividiu os méritos com a defesa bem postada após a partida.
– A ansiedade da estreia atrapalhou um pouco.
É normal, mas temos jogadores muito experientes, e até os mais jovens suportaram a pressão.
Fiquei muito feliz em ver a defesa firme lá atrás, não brincaram em nenhum minuto.
Fico feliz também em ver um clube que quer buscar os objetivos traçados desde o dia primeiro de dezembro – analisou.
Rodado no futebol mineiro e com passagens pelos grandes clubes de Belo Horizonte, Juninho pode ser um alicerce da URT antes de enfrentar o América-MG – onde jogou em 2007 –, neste domingo, às 19h30, no Independência, pela segunda rodada.
Além disso, o goleiro fez questão de destacar o trabalho de análise dos adversários feito pela comissão técnica.
– O América-MG está sendo reformulado para este ano.
Conheço o presidente do América-MG [Alencar da Silveira Júnior], é muito meu amigo e brinco com ele.
Não só vou poder falar do ambiente do América-MG lá, mas o pessoal da comissão técnica nos entrega o adversário bem "mastigado" – finalizou.