Quando a bola voltar a rolar pelo Campeonato Capixaba 2017, o Rio Branco-ES vai aparecer com uma cara nova.
Pelo menos é o que garante o técnico Flávio Annunziata.
No coletivo realizado no estádio Gil Bernardes, o treinador promoveu quatro mudanças na equipe que iniciou o jogo do último sábado, quando foi derrotado pelo Doze (assista aos gols).
Na lateral-direita, Ivan chegou na segunda-feira e já assumiu a posição.
Na cabeça de área, o zagueiro Saulo joga plantando à frente da defesa, em companhia de David.
Já no setor de criação, Felipe Linhares ganha a vaga de Branco, que não foi bem nos dois jogos.
E, na frente, o jovem Robinho entra no time.
O técnico Flávio Annunziata explica que fez testes com Márcio Carioca e Felipe Capixaba, para saber quem vai jogar ao lado do garoto.
- Aproveitamos esses dias para fazer excelentes treinos.
Na atividade de hoje (quinta), criamos muito e saíram muitos gols.
Fiz algumas mudanças na equipe e no ataque o Robinho entrou.
Agora vamos ver quem vai jogar ao lado dele no ataque.
O treinador, que ainda espera a regularização do lateral-esquerdo Erick Daltro, a partir da próxima terça-feira terá o reforço do atacante Tiquinho, que retornou de um empréstimo.
Após o adiamento do clássico contra a Desportiva Ferrovária, o Rio Branco-ES aguarda o fim da crise de segurança no Espírito Santo para saber quando voltará a campo pelo Campeonato Capixaba 2017.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.