Não será neste sábado, diante do Tombense, que o volante Elias vai estrear com a camisa do Atlético-MG.
O técnico Roger Machado relacionou 20 jogadores para o compromisso deste sábado, válido pela segunda rodada do Campeonato Mineiro, mas o principal reforço do time para a temporada não está na lista.
O clube aguarda a regularização de toda a documentação vinda do Sporting, de Portugal, para que o nome do jogador apareça no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF) - o que pode ocorrer até o fim da tarde desta sexta-feira.
No entanto, mesmo que isso ocorra, ele não vai integrar o grupo que viaja para Muriaé - a delegação viaja, de ônibus, logo após o almoço.
O atacante Fred, que cumpriu suspensão diante do Cruzeiro na última quarta-feira, em jogo válido pela Copa da Primeira Liga, está no grupo.
Confira a lista de jogadores relacionados para o jogo deste sábado: Goleiros: Giovanni, Uilson Zagueiros: Gabriel, Leonardo Silva e Felipe Santana Laterais: Marcos Rocha, Carlos César, Fábio Santos e Danilo Volantes: Rafael Carioca, Yago, Ralph Meias: Cazares, Otero, Maicosuel e Carlos Eduardo Atacantes: Fred, Lucas Pratto, Hyuri e Clayton