O Palmeiras encerrou no início da tarde deste sábado sua preparação para o duelo contra o Ituano, que será disputado neste domingo, às 19h30, no estádio Novelli Júnior, em Itu.
Depois do treinamento da manhã, em dia que contou com a presença de Miguel Borja na Academia de Futebol, o Verdão divulgou a lista de relacionados do técnico Eduardo Baptista com 22 atletas.
A principal novidade do atual campeão brasileiro para a segunda rodada do Paulistão é a presença de Alejandro Guerra entre os convocados.
O meia venezuelano, que se apresentou depois dos companheiros por causa da disputa do Mundial de Clubes, está regularizado e tem boas chances de estrear.
Veja aqui um raio-x do jogador.
Em recuperação de uma fratura no ombro, Tchê Tchê será desfalque por até seis semanas.
Arouca, que passou por uma pequena cirurgia no tornozelo, está em recuperação e também fica fora.
A lista de baixas aumenta com as ausências de Moisés, Lucas Barrios, Yerry Mina (em fase recondicionamento físico) e Egídio (com dores musculares).
Na primeira rodada, o Palmeiras estreou no torneio vencendo o Botafogo de Ribeirão Preto na arena, por 1 a 0.
Com três pontos, o Verdão está no Grupo C do Campeonato Paulista, ao lado de Novorizontino, Santo André e São Bento.
Eduardo Baptista pode escalar a equipe com Fernando Prass; Jean, Edu Dracena, Vitor Hugo e Zé Roberto; Felipe Melo, Róger Guedes, Alejandro Guerra (Michel Bastos), Raphael Veiga, Dudu e Willian.
Veja a lista de relacionados do Palmeiras: Goleiros: Fernando Prass e Jailson Laterais: Jean, Fabiano e Zé Roberto Zagueiros: Edu Dracena, Vitor Hugo, Thiago Martins e Antônio Carlos Meio-campistas: Alejandro Guerra, Felipe Melo, Michel Bastos, Raphael Veiga, Thiago Santos e Vitinho Atacantes: Erik, Róger Guedes, Dudu, Alecsandro, Keno, Rafael Marques e Willian