Apresentado de forma oficial nesta terça-feira, Zé Love deixou claro que a sua principal função em 2017 é auxiliar o clube a retornar à Série A  e, se possível, com título.
Além disso, reforçou aquilo que os números dizem sobre o atacante nos últimos anos: fazer gols não é a principal característica do reforço alvinegro - a camisa que irá utilizar é um exemplo.
Vestirá a “7” no Figueirense e não a "9"  Em 2016, o atacante Zé Love balançou as redes em dez oportunidades.
Em 2015, foram quatro gols marcados.
No ano anterior, oito tentos.
Em 2013, fez apenas dois gols.
Nas últimas quatro temporadas, portanto, o jogador marcou 24 vezes, uma média de 6 por ano  – a fonte é o site ogol.
Por conta disso, o reforço alvinegro deixou bem claro que o seu papel principal é de ajudar o grupo à alcançar os objetivos, não necessariamente com saldo.
- Dentro de campo eu chego em um clube e nunca prometo gols.
Prometo raça, dedicação e empenho.
Sou um jogador que luta e que não aceita perder e espero poder passar isso para o elenco – disse.
Zé Love, bastante descontraído e de personalidade forte, disse que enxerga no grupo uma oportunidade de alcançar mais um título em sua carreira.
Não apenas voltar à Série A, mas também erguer a taça da Segundona.
- Que compre a ideia do presidente, do Branco, do Léo (Franco).
Esse é um ano em que vamos precisar da ajuda de todos, de um incentivo a mais das arquibancadas.
Será um ano de não só subir, mas de ter uma oportunidade de um título brasileiro – destacou.
Conhecido pelo bom humor, o atacante de 29 anos, com passagens pelo Palmeiras, Santos, Genoa, Grêmio e Vitória, espera ser útil também aos jogadores mais jovens do grupo.
- Sou conhecido pela minha alegria, sou um cara que acordo e estou feliz.
Graças a Deus tenho a oportunidade de fazer o que amo que é jogar futebol e isso é o meu trabalho.
Procuro passar no dia a dia, brincar com o jogador mais jovem.
Um time de futebol começar dentro do vestiário, tem que ter uma família ali.
Eu vou procurar esse ano, junto com os jogadores mais experientes, que tem bagagem, como o Leandro Almeida, o Dirceu, o Bill, o Aquino, usar a experiência de todos para somar – falou.
Zé Love ainda não tem condições físicas de estrear.
Ele deve ficar apto fisicamente somente para a partida contra o Joinville, no dia 2 de fevereiro, pela segunda rodada, na Arena Joinville.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc