O Fortaleza realizou nesta sexta-feira mais uma atividade para o jogo diante do Ceará.
O técnico do Leão, Hemerson Maria, esboçou o time titular que deve enfrentar o rival no domingo (22), na Arena Castelão, às 18h15, pela terceira rodada do estadual.
O Tricolor do Pici busca tirar a pressão dos ombros e dar mais confiança aos torcedores na temporada.
O Fortaleza foi escalado nesta tarde com: Marcelo Boec; Felipe, Heitor, Ligger e Gastón; Uchôa, Jefferson, Rodrigo Andrade; Juninho Potiguar, Lúcio Flávio e Gabriel.
O Fortaleza conta, atualmente, no elenco, com os seguintes atacantes: Gabriel Pereira, Juninho Potiguar, Maranhão e Lúcio Flávio.
Destes, apenas o último ainda não estreou.
O Clássico está marcado para as 18h15 do domingo (22).
O Globo Esporte.com acompanha os detalhes da partida em Tempo Real uma hora antes de a bola rolar.