Deixar para trás a oportunidade de defender um dos clubes mais tradicionais da Europa pode parecer uma escolha complicada, mas quando uma proposta do Spartak de Moscou chegou a Luiz Adriano, na janela de transferências do inverno europeu, o brasileiro colocou na balança: seguir no Milan, à espera de uma chance, ou buscar um novo clube onde conseguisse jogar com regularidade?
A escolha não foi difícil para quem, aos 29 anos, já tem o discernimento de saber que um atacante sobrevive de gols e não há tempo a perder.
- É difícil ficar sem jogar.
Se eu continuasse lá, sem jogar, ia perder espaço e perder um pouco de tempo.
A carreira é muito curta, muito rápida.
Não posso ficar tanto tempo sem jogar ou jogando cinco, 10, 15 minutos, um jogo da Copa...
Assim é complicado, ainda mais na sequência que eu estava vindo do Shakhtar, estava em uma temporada muito boa.
E ficar um ano e meio assim é complicado - afirma o jogador.
Com a transferência para o Spartak selada, Luiz Adriano carimbou o passaporte para morar, mais uma vez, no Leste Europeu.
O brasileiro já não é mais o garoto de 19 anos que deixou o clube onde foi formado, com apenas 14 partidas como profissional, para aventurar-se no Shakhtar Donetsk.
O frio e a dificuldade com a língua que enfrentará na Rússia já são velhos conhecidos do tempo de Ucrânia.
A diferença, para o jogador, está no nível dos campeonatos.
- O Campeonato Ucraniano é bem diferente, só tinha quatro times fortes: Shakhtar, Dínamo, Metalist e Dnipro.
Aqui tem uma rivalidade maior, tem o Dínamo de Moscou, o Zenit, o CSKA e outros times que são mais fortes que os times da Ucrânia.
Mas acho que o campeonato é muito bom.
A projeção de uma boa adaptação parece já estar se concretizando nas primeiras aparições do jogador com a camisa do time de Moscou.
O brasileiro marcou quatro gols nos quatro amistosos que disputou com o Spartak desde sua chegada - enquanto aguarda o retorno do Campeonato Russo, pausado devido ao rigoroso inverno.
Sua equipe é líder do torneio, com 40 pontos, cinco a mais que o Zenit.
- Estou me adaptando bem ao clube e fico feliz de estar recebendo a oportunidade de jogar.
É um mérito do trabalho de pré-temporada - aponta.
Confira a entrevista completa: Está começando no Spartak como gostaria?
Acho que a gente está começando bem a pré-temporada.
Estou me adaptando bem ao clube e fico feliz de estar recebendo a oportunidade de jogar.
É um mérito do trabalho de pré-temporada.
O que você espera do Campeonato Russo?
Acredita que tenha algumas semelhança ao Campeonato Ucraniano?
O Campeonato Ucraniano é bem diferente, só tinha quatro times fortes: Shakhtar, Dínamo, Metalist e Dnipro.
Aqui tem uma rivalidade maior, tem o Dínamo de Moscou, o Zenit, o CSKA e outros times que são mais fortes que os times da Ucrânia.
Mas acho que o campeonato é muito bom.
E a cultura é meio parecida, né?
Só muda realmente o campeonato.
O frio é o mesmo, a língua... Acho que muda mais é a quantidade de times.
A Rússia tem a fama de contar torcedores violentos.
Já viu algo assim, tem algum receio?
Da torcida do Spartak, nunca ouvi isso.
É uma torcida que está sempre apoiando o time, tanto em jogos em casa e fora, estão sempre apoiando nos estádios.
Vão muitos torcedores nos jogos fora, e em casa os jogos estão sempre lotados.
Sobre a torcida do Spartak ser agressiva, nunca ouvi nenhuma história sobre isso.
E você vem sendo bem tratado?
O que está achando de Moscou?
Está sendo muito bom, o pessoal do clube me acolheu muito bem.
Estão me ajudando bastante para me adaptar o mais rápido possível a Moscou, que é uma cidade muito grande, tem muito trânsito.
As coisas aqui são meio longe uma da outra.
Mas a recepção dos torcedores e do clube está sendo maravilhosa.
Você conversou com alguém antes de ir jogar aí?
Conversei com o Alex (meia do Inter), que jogou aqui, e ele falou que o time era muito bom, que a estrutura do clube era muito boa.
E que o pessoal aqui do clube gostava de brasileiro.
Que eu ia me adaptar super bem, porque eles ajudavam bastante nisso.
Você jogou no Leste Europeu por muitos anos, foi para o futebol italiano, e agora voltou.
Vai precisar de uma readaptação ou será mais fácil?
Acho que vai ser tranquilo, porque o pessoal do time está me ajudando bastante, os companheiros me acolheram bem dentro do grupo.
Acho que vai ser fácil me adaptar aqui na Rússia.
Mais fácil do que quando chegou muito jovem na Ucrânia, né?
Com certeza, agora já venho com experiência, e isso facilita.
Quando cheguei no Shakhtar, nunca tinha saído de Porto Alegre para ficar tanto tempo fora de casa.
Agora essa adaptação aqui, com a experiência que eu já tenho, vai ser bem mais fácil.
E como surgiu a chance de jogar no Spartak?
A proposta chegou para o Milan, que passou para o meu empresário, Gilmar Veloz.
A gente sentou e conversou, porque eu não estava jogando há um bom tempo.
A gente conversou e chegou a um acordo.
Você tinha contrato até 2020, então foi uma escolha sua sair?
Sim, fazia um ano e meio que eu não jogava, né.
Sem uma sequência que eu pudesse mostrar meu futebol, meu trabalho.
É difícil ficar sem jogar.
Se eu continuasse lá, sem jogar, ia perder espaço e perder um pouco de tempo.
A carreira é muito curta, muito rápida.
Não posso ficar tanto tempo sem jogar ou jogando cinco, 10, 15 minutos, um jogo da Copa...
Assim é complicado, ainda mais na sequência que eu estava vindo do Shakhtar, estava em uma temporada muito boa.
E ficar um ano e meio assim é complicado.
No começo do ano passado você abriu mão de uma proposta da China para seguir no Milan.
Se arrepende de não ter saído naquele momento?
Não, não me arrependo porque o que aconteceu nessa proposta da China foi um acordo, e depois chegando lá foi outro.
Então, não me arrependo de ter continuado no Milan.
E o que faltou pra você no Milan?
O que acha que deu errado?
Em uma equipe nova, que eu conheço pouco, em poucos dias de trabalho, com a oportunidade que o treinador me deu, eu pude mostrar que tenho condições de jogar.
Dentro do Milan, foi a opção do treinador.
Eu estava lá trabalhando todos os dias, como os outros.
Estava bem fisicamente, estava trabalhando em casa com meu preparador físico.
Acho que foi falta de oportunidade, escolha do treinador, que tem que escolher 11 para jogar.
Acha que esse potencial que ficou guardado vai aparecer no Spartak?
Acho que sim.
Primeiro tenho que trabalhar forte nessa pré-temporada e estar bem fisicamente, que as coisas que acontecem naturalmente.
Concentração e trabalho, que as coisas acontecem.
Seu pensamento é seguir no Spartak por um longo tempo?
Acha que é uma boa vitrine?
Com certeza, todo mundo conhece o Campeonato Russo, o Spartak.
É uma boa vitrine para mim.
E poder voltar a jogar é uma grande oportunidade que eu tenho.
É um bom recomeço depois de tanto tempo sem jogar.
É uma coisa muito boa para mim, para o clube.
E espero dar o meu máximo aqui, fazer o meu máximo dentro do clube.
Que eu possa ganhar títulos e ajudar o clube com meu trabalho.