A torcida do Botafogo pode aumentar suas esperanças de ver Airton em campo na próxima quarta-feira, na partida de volta, contra o Colo-Colo, no Chile, pela segunda fase da Libertadores da América.
Com uma proteção no cotovelo esquerdo, o volante participou normalmente do treino na manhã desta sexta, no campo anexo do Estádio Nilton, e mostrou que tem grandes chances de ficar à disposição do técnico Jair Ventura para o confronto decisivo.
Airton sofreu um estiramento no ligamento ulnar do cotovelo esquerdo, com lesão dos flexores dos ligamento, depois de uma dividida pelo alto com um jogador do Colo-Colo, perto do fim do primeiro tempo do confronto da última quarta-feira.
Ele caiu sobre o braço e teve de ser substituído.
Como o exame de ressonância magnética não apontou nenhum tipo de fratura, a possibilidade de ser aproveitado é muito maior.
No treino desta sexta-feira, Jair Ventura começou o trabalho com uma atividade com bola, principalmente para os titulares e logo depois fechou o treinamento para a imprensa.
É bem possível que o treinador coloque um time misto para enfrentar o Macaé, às 19h30, deste sábado, no Estádio Nilton Santos.
João Paulo, que passou praticamente toda a pré-temporada no Espírito Santos se recuperando de dores musculares, precisa de ritmo de jogo e deve começar a partida.