O Atlético-PR é um clube que, tradicionalmente, aposta em jogadores jovens, principalmente das categorias de base.
Em 2017, ano em que disputará a Libertadores, porém, a diretoria tem mudado seu perfil de contratações, aumentando a experiência do elenco.
Com os reforços apresentados, são cinco trintões no grupo: o lateral-direito Jonathan (30 anos), o zagueiro Paulo André (33), os meias Carlos Alberto (32) e Lucho González (36) e o atacante Grafite (37).
No ano passado, apenas Paulo André e Lucho tinham mais de 30 anos no plantel rubro-negro.
Além dos jogadores que já estão na faixa dos 30 anos, outros jogadores, como o goleiro Weverton (29 anos) e o zagueiro Thiago Heleno (28), também desempenham o papel de líderes.
O meia Carlos Alberto, com passagem por clubes como Porto-POR, Botafogo e Figueirense, destaca a importância desta mescla e a personalidade dos reforços: - O time já é competitivo, tem uma espinha dorsal.
A gente (jogadores experientes) chega para ajudar e agregar mais valores.
A experiência sem a personalidade de aplicar aquilo que o treinador pede não vale nada.
Aqui a gente tem mesclado jovens e experientes.
Vale lembrar que os jogadores mais velhos que aqui têm são, além de experientes, muito inteligentes.
Não basta ter experiência e não ter inteligência - falou o camisa 19 durante a coletiva de apresentação.
Os jogadores mais experientes terão a companhia de vários jovens.
Do elenco "oficial", segundo o clube, são 18 com idade sub-23: Warleson, Gustavo Cascardo, Marcão, Zé Ivaldo, Nicolas, Renan Lodi, Sidcley, Matheus Rossetto, Otávio, Renan Paulino, João Pedro, Felipe Gedoz, Bruno Rodrigues, Crysan, Giovanny, Luis Henrique e Yago, além de Marcos Guilherme (que tem treinado com os companheiros, mas que ainda pode ser negociado).
Além deles, o zagueiro Jacy, o volante Luiz Otávio, o meia Matheus Anjo e o atacante Murillo - que estavam no sub-19 do Atlético-PR no ano passado - também treinam com o grupo, mas ainda não estão oficialmente integrados.
Eles serão observados por Paulo Autuori e podem ser promovidos durante a temporada, até porque o Furacão terá um calendário inchado, com disputas do Campeonato Paranaense, da Libertadores, da Copa do Brasil e do Brasileirão.
Um dos jovens que compõe o elenco rubro-negro, o atacante Luis Henrique, de 19 anos, diz que assistia aos agora companheiros pela televisão e que será uma honra trabalhar com eles: - É uma oportunidade muito grande de estar em um clube como o Atlético, compartilhando momentos com jogadores como Grafite, Carlos Alberto e outros que têm no clube.
São jogadores que eu, quando era mais moleque, via jogar, é uma honra.
São jogadores que eu via só na televisão.
Poder jogar ao lado deles é muito importante pra mim - comentou o jovem ex-Botafogo, apresentado à imprensa ao lado dos experientes Carlos Alberto e Grafite.
Confira também Grafite vira "Michael Jordan" e planeja superar os 30 gols pelo Atlético-PR Carlos Alberto descarta fama de "bad boy" no Atlético-PR e projeta nova fase Thiago Heleno comemora acerto com Atlético-PR: "Se antes já dava a vida..." Presidente do Atlético-PR faz alerta e confia: "Perspectivas ainda melhores" Confira o elenco do Atlético-PR para a temporada de 2017 Goleiros: Santos, Warleson e Weverton (Lucas Macanhan machucado) Laterais-direito: Gustavo Cascardo, Jonathan e Léo (Rafael Galhardo com futuro incerto) Zagueiros: Marcão, Paulo André, Thiago Heleno, Zé Ivaldo e Wanderson (Cleberson machucado) Laterais-esquerdo: Nicolas, Renan Lodi e Sidcley Volantes: Deivid, Matheus Rossetto, Otávio e Renan Paulino Meias: Carlos Alberto, João Pedro e Lucho González (Luciano Cabral preso) Meias-atacantes: Felipe Gedoz e Nikão (Marcos Guilherme com futuro incerto) Atacantes: Bruno Rodrigues, Crysan, Giovanny, Grafite, Luis Henrique, Pablo e Yago Zagueiro Jacy, volante Luiz Otávio, meia Matheus Anjo e atacante Murillo - que jogavam pelo sub-19 em 2016 - têm treinado com o grupo, mas ainda não estão oficialmente integrados.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana