O Bahia divulgou a lista de jogadores relacionados para a partida desta quinta-feira, contra o Sergipe, pela Copa do Brasil.
O confronto está marcado para o estádio Batistão, em Aracaju, às 20h30 (horário de Salvador).
Ao todo, o técnico Guto Ferreira convocou 20 jogadores para a partida.
As novidades na lista são os retornos do atacante Mário e dos zagueiros Eder e Lucas Fonseca, que não participaram do confronto diante do Altos, no domingo.
Para o jogo contra o Sergipe, Guto confirmou nesta quarta-feira que vai mandar a campo a base do time que vem disputando a Copa do Nordeste, considerado titular.
A única dúvida do treinador é se Diego Rosa, único jogador que disputou todas as partidas do time no ano, vai começar a partida.
A intenção do treinador era poupar o atleta, mas, como Allione se machucou, a tendência é que Diego Rosa volter a ser utilizado nesta quinta.
O Bahia deve ir para o jogo com a seguinte formação: Jean; Eduardo, Tiago, Jackson e Armero; Juninho e Matheus Sales; Régis, Zé Rafael e Diego Rosa (Mário ou Kaynan); Hernane.
Em princípio, a lista de relacionados contava com Renato Cajá.
Durante a tarde, contudo, a assessoria de imprensa do clube emitiu comunicado no qual informou que o atleta pediu para não viajar.
O Tricolor recebeu uma oferta e o jogador não atuará até que o desfecho das negociações.
A Ponte Preta recentemente confirmou o interesse na contratação do meia.
Confira a lista de jogadores relacionados: Goleiros: Anderson e Jean; Laterais: Armero e Eduardo; Zagueiros: Eder, Jackson, Lucas Fonseca e Tiago;  Volantes: Edson, Juninho, Matheus Sales e Renê Júnior; Meias: Diego Rosa, , Régis, Renato Cajá, e Zé Rafael; Atacantes: Gustavo, Hernane, Kaynan e Mário.
SAIBA MAIS Bahia fecha preparação para encarar o Sergipe, na estreia da Copa do Brasil Guto avisa que vai usar time titular, mas tem dúvida sobre Diego Rosa Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia