O Fortaleza saiu vaiado pela torcida na última rodada.
Desta vez, cresceu contra o principal rival e com um golaço de Gabriel Pereira, no segundo tempo, venceu o primeiro Clássico-Rei de 2017.
Neste domingo (22), o Leão do Pici venceu o Vovô por 1 a 0 e retomou a liderança do Campeonato Cearense, com sete pontos.
O Ceará é o oitavo com três pontos.
Na próxima rodada do estadual, o Fortaleza encara o Horizonte, no Domingão, no domingo (29), às 16 horas.
No mesmo dia, o Ceará recebe o Guarany de Sobral, no Castelão, um pouco mais tarde, às 18h30.
+ Confira como foi o jogo em Tempo Real + Confira a tabela de classificação do Cearense O jogo Faltou futebol e sobrou cartão.
Foram seis amarelos, três para cada lado, somente nos primeiros 45 minutos.
O primeiro Clássico-Rei do ano foi bastante pegado.
Muitas faltas e raras chances de gol.
Em um jogo com muitas faltas, Felipe Menezes, pelo lado alvinegro, e Rodrigo Andrade, pelo tricolor, eram os mais lúcidos com a bola nos pés.
Foram com eles que os times esboçaram os lances de maior perigo.
Mas ficou tudo no rascunho.
Gol que é bom, no primeiro tempo, não houve.
Para o segundo tempo, não houve alterações em nenhum dos times.
Mas quem entrou em campo, veio com vontade de atacar.
O gol adversário, diga-se.
Em dez minutos, muitas chances para os dois lados.
Mas a melhor foi com Douglas Baggio, que perdeu uma chance claríssima após bom passe de Magno Alves.
Até que Lelê simulou uma falta dentro da área e levou o segundo amarelo, sendo expulso e deixando o Vovô com um a menos.
Foi aí que a estrela do jovem atacante brilhou.
Após lançar a bola na área do Vovô, Éverson espalmou e a bola sobrou para Gabriel Pereira, que dominou e encobriu o goleiro do Vovô.
Golaço na Arena Castelão.
O Fortaleza ainda teve Gastón expulso nos minutos finais, mas nada que mudasse o rumo da partida.
No fim, vitória leonina por 1 a 0 no Castelão.