Segundo jogo na temporada e... Vrau!
Clássico contra o Cruzeiro pela frente.
É, segundo Roger Machado, quem bolou o calendário não quis dar moleza para os treinadores.
Após a vitória magra sobre o América TO, no sábado, o Galo encara o maior rival nesta quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), no Mineirão, em um clássico de torcida dividida, pela primeira rodada do Grupo C, da Primeira Liga.
Leia também: Análise: ainda discreta, filosofia de Roger tem início no Galo - Com relação ao time que vai jogar, temos que sentar e rever.
Temos competições importantes.
Vamos ter uma folga e depois vamos reavaliar os jogadores na segunda.
Um clássico é sempre muito importante, ainda mais na segunda partida da temporada.
Às vezes, quem faz o calendário não pensa no treinador, mas faz parte.
O confronto vai marcar o primeiro duelo de Mano Menezes com Roger Machado, dois treinadores gaúchos, no comando dos dois maiores rivais de Minas Gerais.
O comandante do Galo até brincou, com uma metáfora bem gaúcha - do churrasco -, que, apesar de toda a admiração, dentro de campo é cada um puxando brasa para o seu assado.
- Fora de campo ficam as ideias, dentro de campo, as equipes.
A característica da nossa escola gaúcha faz com que você enfrente um conterrâneo.
Respeito e admiro muito o Mano, mas no meio de semana, quando a bola rolar, é cada um puxando a brasa para o seu assado.
Uma dor de cabeça a menos Uma coisa já é certa.
Roger não poderá contar com Fred no primeiro jogo da competição.
Ainda quando jogava pelo Fluminense.
No ano passado, o centroavante atingiu Léo, do Atlético-PR, com um soco na primeira rodada da competição e levou cinco jogos de suspensão - ainda tendo um para cumprir.
O atacante só poderá voltar a campo pelo Atlético-MG no próximo sábado, quando o Galo enfrenta o Tombense, no estádio Soares de Azevedo, em Muriaé, pela segunda rodada do Mineiro.
Apesar de ter começado no banco contra o América TO, Roger garante que pretende contar com Lucas Pratto durante toda a temporada, rechaçando uma possibilidade de negociação do argentino.
- O Lucas (Pratto) eu não penso na possibilidade de ele sair.
Conto integralmente com ele para todos os jogos dessa temporada.