Não adianta tomar analgésico, Fábio Henrique.
A hora daquela "dor de cabeça boa" chegou e não tem como você fugir da responsabilidade de escalar o time do Vitória-ES para a estreia no Campeonato Capixaba 2017, contra o Linhares, que acontece neste sábado à tarde, às 15h, no Salvador Costa.
E após os dois jogos-treino de pré-temporada, além do coletivo desta semana, são o meio de campo e o ataque os setores que ainda "tiram o sono" do treinador.
Quatro jogadores brigam por duas vagas e isso influencia até mesmo no esquema tático que será adotado (4-4-2 ou 4-3-3).
Uma coincidência também une esses atletas: todos chegaram como reforços da equipe para o Capixabão.
Para ser o homem que vai municiar os atacantes, os meias Erivelton e Anderson Canhoto brigam por uma das vagas.
Ambos revezaram na posição nos duelos contra Tupy-ES e Espírito Santo.
E no ataque, dois "baixinhos elétricos" podem ser responsáveis por contra-ataques perigosos para o Alvianil: Acerola, que marcou o gol da vitória sobre o Tupy-ES, em jogo-treino, disputa com Marcinho essa vaga no ataque, ao lado de Flávio e Morotó.
Se Acerola começar jogando, o Vitória entra em campo com três atacantes.
Já se a Águia Azul iniciar a partida com Marcinho, o esquema será com dois meias e dois atacantes.
O restante da equipe segue a linha de raciocínio do técnico, que busca equilibrar todos os setores com jogadores rápidos e experientes: Fernando Subtil; Luan, David, Marco Antônio e Ayrton; Ramon, Caetano e Anderson Canhoto (Erivelton); Acerola (Marcinho), Morotó e Flavio.
Ausência confirmada para essa estreia da equipe no Capixabão é a do atacante Hércules, que "corria contra o tempo" para se recuperar de uma lesão na panturrilha esquerda, mas segue fora de combate, tendo previsão de retorno apenas para a segunda rodada.
Ingressos Preços: R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia-entrada) Meia-entrada: Sócios do Vitória, mulheres e idosos, acima de 60 anos Entrada gratuita: Crianças com até 10 anos Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Vitória-ES estreia na competição jogando em casa, quando recebe a visita do Linhares, no dia 28 de janeiro, às 16h, no Estádio Salvador Costa, em Bento Ferreira.
O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.