Lúcio Curió está de volta ao América-RN.
O nome do atacante foi publicado no Boletim Informativo Diário da CBF nesta quarta-feira.
O clube não chegou a fazer anúncio oficial do retorno do jogador de 32 anos.
A única menção, via rede social, dizia que o atleta já estava treinando no CT Abílio Medeiros, em Parnamirim.
A expectativa é que ele se junte ao grupo rubro em Salvador, onde o Mecão enfrenta o Vitória no sábado, pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
Curió é ídolo da torcida do América, pelo qual conquistou o título estadual de 2012, e estava no Rio Branco-PR.
A contratação foi aprovada pelo técnico Felipe Surian, que consultou os demais integrantes da comissão técnica sobre o jogador.
A identificação com o clube pesou neste momento, já que o atacante sempre se mostrou disposto a ajudar o Mecão a se reerguer.
Polêmica A última passagem de Lúcio Curió foi encerrada em setembro do ano passado, pouco antes do rebaixamento para a Série D, com bastante polêmica.
Chegou ao clube durante o Campeonato Potiguar, mas acabou ficando fora das finais contra o ABC devido às dores causadas pela Febre Chikungunya.
A doença fez o jogador anunciar a aposentadoria no fim de maio, mas, quando se recuperou, pediu para voltar e teve as portas abertas novamente pela diretoria do Mecão.
Em julho, se apresentou no CT Abílio Medeiros e o então técnico Francisco Diá declarou que não contava com o atacante por ter outros atletas para o setor.
Posteriormente, por imposição da direção, passou a ser relacionado e foi utilizado em quatro jogos na Série C.
Marcou apenas um gol, o segundo na vitória por 2 a 0 sobre o Salgueiro.
Na derrota para o Confiança, expôs um atrito com Diá e culpou o treinador pelo mau momento da equipe rubra na competição, que culminaria com rebaixamento à Série D.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.