O Santa Cruz jogou oficialmente na temporada, pela primeira vez, há mais de uma semana.
E um setor já apresenta uma disputa acirrada por vagas entre os titulares.
Os zagueiros Anderson Salles, Bruno Silva e Jaime lutam dois lugares no sistema defensivo, e o técnico Vinícius Eutrópio deixa a briga aberta por enquanto.
- É uma situação diferente em relação a Roberto.
Ele terminou o ano passado e se apresentou bem.
Na defesa, temos seis zagueiros e três são experientes para dar sustentabilidade.
Não posso responder porque não tenho preferência.
Vai jogar quem estiver melhor.
A dupla titular nos dois confrontos iniciais foi formada com Jaime e Bruno Silva, que se apresentaram no primeiro dia da pré-temporada e saíram na frente na questão física.
Anderson chegou com um atraso maior, mas, na última quarta-feira, contra o Belo Jardim, atuou entre os 11 principais por conta da suspensão de Jaime.
E teve uma boa participação.
Jaime foi dono da posição contra Campinense e Náutico, mas, no clássico, foi expulso no primeiro tempo e deu a brecha para Salles.
Bruno foi titular nas três apresentações do Tricolor no ano, mas, na primeira delas, foi prejudicado ao colocar para dentro da meta uma cabeçada do atacante Augusto, do Campinense, dando origem ao gol do adversário.