Contratação mais badalada do futebol sergipano em 2017, Carlinhos Bala parece não estar vivendo uma lua de mel com o Frei Paulistano.
O atacante esteve no banco de reservas no jogo contra o Dorense, na tarde deste sábado, no Estádio Municipal de Frei Paulo.
Ele sequer entrou na partida, mesmo com as três alterações realizadas.
Bala fez dois jogos com a camisa do clube e marcou um gol.
O Dorense foi superior e alcançou a vitória por 2 a 0, com gols de Fabio Júnior e Juninho, de pênalti, nos minutos finais.
Com o resultado, o Dorense conseguiu a primeira vitória no Campeonato Sergipano, soma 4 pontos e saiu da zona do rebaixamento.
Na próxima rodada, o Dorense joga com o Confiança, em casa, às 15h30, no Ariston Azevedo, confronto marcado para o sábado.
Um dia depois é a vez do Frei Paulistano encarar o Estanciano no Francão, às 16h.
O Touro do Agreste soma apenas um ponto em três rodadas.
+ Confira a tabela do Estadual + Veja a luta pela artilharia da competição Mesmo atuando fora de casa, o Dorense impôs um ritmo de jogo intenso e foi superior durante os 90 minutos, e definiu a partida já aos 4 do primeiro tempo.
Fabio Júnior recebeu lançamento em profundidade e deu um Toquinho para tirar o goleiro do Frei Paulistano da jogada e marcar o gol.
O time de Nossa Senhora das Dores teve a chance de ampliar, mas não aproveitou as oportunidades.
No segundo tempo, o Dorense continuou superior, mas voltou com o freio de mão puxado.
Teve uma chance de chegar ao gol com Dagil, mas o atacante perdeu a bola.
Nos minutos finais, a equipe comandada por Fernando Dourado pressionou e criou mais situações de gol.
Aos 41, Juninho finalizou de fora da área e o meia Iraildo tirou com a mão.
O árbitro marcou pênalti e o expulsou.
O próprio Juninho foi para a cobrança e fechou a conta.