A duas semanas da estreia no Campeonato Paulista, o técnico Moacir Júnior tem em mente a base da equipe que deve iniciar a partida contra o Palmeiras, no dia 5 de fevereiro, na Arena Palestra.
Em entrevista coletiva após o jogo-treino diante do Uberlândia - vitória por 1 a 0 -, o treinador admitiu que os 11 titulares não devem fugir da formação inicial deste sábado, e que serviu de base para o duelo contra o Uberaba, fora de casa.
- Procurei mexer o mínimo possível.
Troquei o Raul pelo Samuel.
Coloquei o Marcão (Silva) no Thiesen e o Marcão no Isaac.
Esse conjunto já vem acontecendo.
Queria isso.
Dominamos o Uberlândia por causa desse conjunto - disse Moacir Júnior, que tinha em campo: Neneca; Samuel Santos, Gualberto, Mancini e Fernandinho; Bileu, Marcão, Diego Pituca e Vitinho; Serginho e Marcão.
+ Wesley volta a marcar com a camisa do Bota, que vence o Uberlândia + Leia mais notícias do Botafogo Apesar do desenho, a equipe não está definida.
A ideia do treinador botafoguense é manter a disputa aberta para que todos os jogadores se sintam capacitados a buscar uma vaga entre os titulares.
- Temos que trabalhar com calma para deixar todos vivos, com a chama acesa.
Estamos no caminho certo.
Vamos fazer um último jogo-treio contra o Ituano.
Esperamos fazer um grande jogo para tirar dúvidas - disse.
Contra o time de Itu, que está na mesma chave do Botafogo no Paulistão, o Tricolor deve fazer seu último amistoso.
O jogo-treino está marcado para quarta-feira, no Novelli Jr. Bernardo treina Principal contratação do Botafogo para o estadual, o meia Bernardo foi poupado do jogo-treino deste sábado.
Segundo Moacir Jr, ao sentir um incômodo, ele optou por fazer dois treinos em vez de enfrentar o Uberlândia.