A defesa do Vitória não começou bem a temporada de 2017.
Em quatro partidas, a retaguarda rubro-negra foi vazada seis vezes, sendo que quatro gols foram marcados pelo Botafogo-PB, no jogo do último domingo, no Almeidão, em João Pessoa, pela Copa do Nordeste.
Nesta quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), o time baiano encara o Luziânia pela Copa do Brasil.
Nova competição, mas a mesma necessidade de subir a produção do setor defensivo.
Não sofrer gols assume maior importância por conta do novo regulamento da Copa do Brasil.
A primeira fase é definida em apenas um jogo.
O Vitória avança em caso de triunfo ou empate.
Desta forma, o 0 a 0 já garante o Leão na sequência da competição.
Titular da defesa baiana, Fred reconhece a importância de não ser vazado na quarta-feira.
Até aqui, o Vitória só conseguiu a proeza diante do Vitória da Conquista, pela segunda rodada do Campeonato Baiano.
Nesta quarta, o time treinado por Argel Fucks tentará repetir a atuação do jogo contra o Bode.
- A gente fica chateado e triste pelo resultado [do jogo contra o Botafogo-PB].
Não era o que a gente esperava.
Começamos bem, tivemos uma chance com Kieza, que, se a bola tivesse entrado, talvez o resultado fosse diferente.
Não tem tempo para lamentar.
Amanhã a gente está viajando, quarta já muda o foco, outra competição, regulamento novo.
A gente sabe que, se não tomar gol, está classificado.
Vamos para Brasília respeitando o adversário, mas para buscar a classificação.
A defesa está em baixa, mas o ataque tem feito seu papel.
O Vitória marcou gols em todos os jogos do ano.
São nove tentos em quatro partidas, média superior a dois a cada 90 minutos.
Fred sabe, no entanto, que de nada adianta marcar gols se a retaguarda rubro-negra não conseguir segurar o adversário.
- É difícil.
A gente sabe que não pode tomar gol, até porque, se não ganhar, a gente já está eliminado.
A responsabilidade é nossa, de ir a Brasília e vencer.
A gente tem que respeitar.
A gente vem de uma derrota que não esperava, um jogo atípico, com gols de falhas e erros nossos.
Temos muita coisa para corrigir e trabalhar.
A partida entre Vitória e Luziânia será realizada no estádio Serra do Lago, em Luziânia.
O Globo Esporte.com transmite o confronto em tempo real.
Confira outras declarações de Fred: Conhece alguém do elenco do Luziânia?
- Tenho um amigo que formou comigo na base do Inter.
É basicamente ele que eu conheço.
Os outros a gente vai saber hoje no hotel.
A comissão sempre procura passar informações do adversário para a gente.
Hoje e amanhã teremos mais informações.
Completas.
Viagem da Paraíba para Brasília - Foi melhor do que voltar para Salvador.
A logística foi bem programada.
Para nós foi o melhor recuperar aqui.
SAIBA MAIS Castellucci aponta falhas defensivas na derrota do Vitória em João Pessoa Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória