Com a oficialização de Osmar Loss como novo auxiliar técnico de Fábio Carille no profissional, o time sub-20 do Corinthians, campeão da Copa São Paulo de Futebol Júnior na última semana, deve passar a ser comandado por Dyego Coelho.
O anúncio deve ser feito nos próximos dias.
Ex-lateral-direito do Timão, Coelho foi auxiliar de Loss por quase dois anos.
Aos 33 anos, vai receber um voto de confiança da diretoria para assumir seu primeiro desafio como treinador.
– Coelho conhece o que eu não tive, o sentimento do jogador, a palavra de apoio, faz a consideração ao que eu pretendo como meta.
Pelo fato de ter sido criado no Corinthians, ter sido jogador aqui, me ajuda muito.
Tem potencial para ser treinador – destacou Loss, no fim do ano passado, sobre a parceria com o ex-jogador.
+ Com protesto, Corinthians cancela mais uma vez a votação do orçamento O calendário do time sub-20 tem quatro competições nesta temporada: Paulista, Brasileiro, Copa do Brasil e Copa RS.