Após dias dedicados aos treinos de fortalecimento muscular, o meia Jesus Dátolo finalmente treinou normalmente com o elenco do Vitória.
Na tarde desta terça-feira, o atleta argentino participou de um trabalho técnico promovido pelo técnico Argel Fucks na Toca do Leão.
De início, os jogadores realizaram uma atividade com bola voltada para aprimorar as condições físicas.
Em recuperação de uma cirurgia na clavícula, o volante José Welison participou do treino.
Na sequência, o elenco foi dividido em três times para um trabalho técnico, no qual as equipes se enfrentam de maneira alternada.
Para evitar choques, Welison não realizou o trabalho.
O zagueiro Kanu segue em processo de reforço muscular para o fortalecimento pélvico.
O primeiro jogo do Vitória na temporada será contra o Sergipe, na próxima quinta-feira, às 19h (horário de Brasília), no Barradão, pela rodada de estreia da Copa do Nordeste.
SAIBA MAIS Willian Farias revela ansiedade por jogos oficiais: “É o que a gente espera” Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória