Não bastasse a maré ruim que tem enfrentado, com três derrotas consecutivas, o América-RN tem seis desfalques para encarar o Baraúnas.
O jogo é nesta quarta-feira e é válido pela sexta rodada do Campeonato Potiguar.
O técnico Felipe Surian não terá o zagueiro Daniel Felipe, o lateral-esquerdo Danilo, o volante Michel Benhami e o atacante Dija Baiano, todos entregues ao departamento médico, além do lateral-direito Osmar e do meia Somália, que realizam o chamado trabalho de transição.
É difícil até encontrar 18 atletas para a partida em Mossoró.
- Estamos sofrendo com muitos jogadores lesionados, ao todo são seis atletas praticamente titulares que sofreram alguma lesão e, consequentemente, não estão participando dos jogos.
Quando volta um, o outro sente e isso está prejudicando o nosso planejamento, mas temos que ter a cabeça boa e buscar alternativas - destacou Surian.
Em relação ao time que enfrentou o Vitória pela Copa do Nordeste, no último sábado, a baixa é apenas Danilo, já que Benhami e Dija não participaram do jogo.
Richardson e Michel Cury são as opções para a lateral esquerda.
O Mecão deve jogar com Fred, Everton Silva, Maracás, Paulão e Richardson; Filipe Alves, Marcos Júnior e Lúcio Curió; Raul, Tony e Jean Patrick.
A novidade entre os relacionados é a presença do meia Marcelinho, prata da casa que estava no Flamengo e retornou ao Alvirrubro.
O nome do jogador só foi publicado no BID da CBF no dia 9, após o término do vínculo com o Rubro-Negro.
Confira os relacionados: Goleiros: Vinícius e Fred; Zagueiros: Richardson, Maracás, Lucas Bahia e Paulão; Laterais: Everton Silva; Volantes: Filipe Alves, Memo e Judson; Meias: Marcos Júnior, Michel Cury, Marcelinho e Anthony; Atacantes: Raul, Tony, Lúcio Curió e Jean Patrick Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.