 O primeiro Re-Pa do ano foi digno de um clássico.
O confronto, realizado na tarde deste domingo, no Estádio Olímpico Mangueirão, em Belém, teve um pênalti defendido, uma expulsão e um gol nos acréscimos.
No final, o Remo saiu comemorando a vitória por 2 a 1, com destaque para o atacante Edgar, o nome da partida e agora o artilheiro do Campeonato Paraense de 2017 com quatro gols marcados (clique no vídeo acima e veja os gols do Re-Pa).
Com o resultado, o Paysandu se manteve na última colocação do Grupo A1 com apenas três pontos em três jogos – uma vitória e duas derrotas consecutivas -, enquanto que o Remo se mantém na segunda colocação do A2, agora com oito pontos.
Veja a tabela clicando aqui.
Na próxima quarta-feira, o Paysandu recebe o São Francisco na Curuzu, a partir das 20h30, pela partida atrasado da terceira rodada do Parazão, enquanto que o Remo só volta a atuar pela competição no domingo, contra o Paragominas, no Mangueirão, às 16h.
Antes, na quinta-feira, o Leão mede forças com o Brusque, a partir das 19h15 (horário de Brasília), no Augusto Bauer, em Santa Catarina, pela primeira fase da Copa do Brasil.
O jogo O Paysandu tomou a iniciativa da partida nos primeiros minutos do confronto, concentrando as jogadas de ataque pelo lado esquerdo, com Willian Simões.
O Remo se resguardava, esperava a estratégia do adversário e saia no contra-ataque, até que a tática deu certo.
Aos 17 minutos, Léo Rosa cruzou na área e Edgar, mesmo impedido, escorou e fez o primeiro gol do clássico.
O Papão apostava nos cruzamentos à área, mas esbarrava na defesa azulina.
O empate bicolor aconteceu em uma jogada fortuita.
Rodrigo Andrade arriscou de longe e a bola desviou em Tsunami, sem chances de defesa para André Luis.
O resultado igual no primeiro tempo refletiu o equilíbrio entre as duas equipes.
Mal os times haviam voltado dos vestiários e o técnico Josué Teixeira foi expulso por reclamar com a arbitragem.
Melhor em campo, o Paysandu não tinha a objetividade necessária para finalizar e afrouxava a marcação para os lances de perigo do Remo.
Aos 23 minutos, Jaquinha tocou na bola dentro da área: pênalti para o Lobo.
Na cobrança, Leandro Cearense chutou em cima de André Luis, para a alegria da torcida remista nas arquibancadas.
O jogo era tenso.
Em seguida à penalidade, Rodrigo Andrade recebeu o segundo cartão amarelo e deixou os bicolores com um a menos.
Mesmo em desvantagem, o Papão pressionava.
Entretanto, já nos acréscimos, o contra-ataque remista foi fatal e Edgar, o nome do Re-Pa, deu a vitória ao Leão por 2 a 1.
VEJA MAIS + Confira como foi o Tempo Real de Remo 2 x 1 Paysandu