A saída de Maylson está cada vez mais evidente com o passar dos dias.
Depois de criticar membros da comissão técnica logo após a derrota por 2 a 0, para o Campinense, no último domingo, pela Copa do Nordeste, o jogador ficou fora da lista de relacionados para a partida da próxima quarta-feira, contra o Guarani de Juazeiro, pela Copa do Brasil, no estádio Romeirão.
Informações de bastidores dão conta de que o meia deve mesmo deixar o clube.
A diretoria se reuniu na noite da última segunda-feira para definir os trâmites finais do desligamento.
O técnico Dado Cavalcanti, por sua vez, deve escalar o que o Náutico tem de melhor no momento para o duelo contra o Guarani de Juazeiro.
Apesar de o jogo ser único e fora de casa, o Timbu precisa de um empate para avançar à próxima fase por estar numa melhor colocação no ranking da CBF.
Caso avance, o Alvirrubro embolsará R$ 315 mil.
+ Nada de poupar: Dado Cavalcanti garante força máxima no Náutico Outro desfalque do Náutico é o meia Dudu.
Ele não viajou com a delegação por se recuperar de dores na coxa esquerda.
Apesar de ter feito um exame de imagem que não constatou lesão, o jogador ficou de fora contra o Campinense pelo mesmo motivo.
Os atacantes Anselmo e Willian Silva são outros que estão no departamento médico.
Sem Maylson, não se sabe como Dado Cavalcanti escalará o Náutico.
A tendência era manter o time que perdeu para o Campinense, mas algumas possibilidades podem acontecer.
A mais provável é que Cal Rodrigues entre na vaga deixada por Maylson.
Jefferson Renan e Darlan também brigam pela posição.
Confira a lista dos relacionados Goleiros - Tiago Cardoso e Jeferson Laterais - Joazi, Giovanni e Manoel Zagueiros - Adalberto, Tiago Alves, Nirley e Ewerton Páscoa Volantes - João Ananias, Rodrigo Souza e Darlan Meias - Cal, Marco Antônio e Jefferson Renan Atacantes - Juninho, Jefferson Nem, Alison e Erick