 Quinto treinador que mais dirigiu o clube, o técnico Paulo César Carpegiani vai estar à frente da equipe alviverde em um clássico com o Atlético-PR pela 11ª vez, neste domingo, às 17h (de Brasília).
Contabilizando as três passagens, o comandante soma quatro vitórias, três empates e três derrotas, com 50% de aproveitamento, segundo dados do grupo Helênicos de pesquisa da história do Coritiba.
No currículo, Carpegiani tem uma goleada histórica de 5 a 1 no famoso Atletiba da Páscoa e a decisão de dois campeonatos paranaense.
A estreia em clássicos foi com o pé direito.
No dia 1º de maio de 1990, o Coxa derrotou o Furacão por 3 a 0, no Couto Pereira.
Depois, três empates seguidos no estádio - 2 a 2 (15 de julho), 1 a 1 (1º de agosto) e 2 a 2 (6 de agosto).
O último duelo contra o rival naquele ano foi com derrota por 1 a 0 para o Rubro-Negro, no encerramento da sua primeira passagem pelo Alto da Glória.
Ano de 95 com Atletiba da Páscoa e encontro na Série B Em 1995, na segunda vez em que passou pelo Coxa, Carpegiani comandou o Coritiba por cinco vezes entre o Paranaense e a Série B, quando os rivais fizeram jogos importantes e disputaram um Atletiba no quadrangular final da segundona.
Naquele ano, o Atlético-PR foi campeão, o Coritiba vice e ambos conseguiram a vaga para a Série A.
O primeiro jogo foi dia 19 de fevereiro de 1995, ainda pelo Paranaense, com triunfo por 1 a 0 sobre o Atlético-PR em casa.
Em seguida, uma goleada que todo torcedor alviverde tem na ponta da língua: a vitória elástica por 5 a 1 sobre o Atlético-PR no campeonato Paranaense (relembre no vídeo acima).
Em plena Páscoa, no dia 16 de abril, a equipe de Carpegiani , com Alex ainda garoto, passou por cima do Rubro-Negro com três gols de Brandão, um de Jétson e outro de China (contra).
O resultado provocou uma total reestruturação no rival e, na ocasião, o grupo político comandado por Mario Celso Petraglia assumiu no lugar do presidente Hussein Zraik.
O ano de 1995 ainda contou com uma vitória para cada lado no Atletiba, com 1 a 0 para o Furacão, e 3 a 1 para o Coxa, na quadrangular final da Série B do Brasileiro.
O último clássico dirigido por Carpegiani foi no ano passado, quando o Atlético-PR venceu o Coritiba por 2 a 0, na Vila Capanema, pela 31ª rodada do Campeonato Brasileiro.
No Couto Pereira emprestado ao Rubro-Negro em razão do show do tenor italiano Andrea Bocelli na Arena da Baixada, nem uma dezena de torcedores do Alviverde.
Em protesto pelo alto preço dos ingressos, o rival do Alto da Glória rejeitou a venda de entradas para a própria torcida.
O histórico de Carpegiani em Atletibas também está ligado a duas decisões de títulos do Paranaense, mas com dois vices: Em 1990, perdeu a taça para o Atlético-PR, com gol contra do zagueiro Berg.
No segundo, foi superado pelo Paraná Clube, que emendava seu tricampeonato na história.
No Paranaense, o Coritiba é o quarto colocado, com sete pontos na tabela de classificação, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota.
O Furacão, dividido com a disputa da Libertadores da América, está em 10º lugar, com apenas dois pontos, e nenhuma vitória no estadual em três jogos.
Atlético-PR e Coritiba se enfrentam no domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense.
Confira também Tabela e classificação do Campeonato Paranaense Time alternativo?
Coritiba dá peso ao Atletiba: "Eles vão dar o máximo" Carlinhos reconhece dificuldades do Coritiba: "Não estamos convencendo" Coritiba oficializa contratação do meia Daniel, emprestado pelo São Paulo Henrique Almeida relembra gol em Atletiba e quer repetição no domingo Coritiba pode ter três estreantes entre os titulares no clássico de domingo Atlético-PR x Coritiba - Paranaense Local: Arena da Baixada Horário: 17h (de Brasília) Provável escalação: Wilson; Werley, Walisson, Juninho e Carlinhos; Edinho, Matheus Galdezani; Ruy, Henrique Almeida, Kleber e Neto Berola Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento); Rodrigo Ramos (lesão muscular) e o atacante Rildo (lesão muscular) Arbitragem: Paulo Roberto Alves Jr Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 16h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana