Uma das principais novidades da semana na Toca da Raposa foi o trabalho físico realizado pelo  zagueiro Dedé, o goleiro Fábio e o atacante Judivan.
Ainda fora de combate, o trio segue em recuperação na Toca da Raposa.
Leia também: Cruzeiro tem retrospecto favorável em estreias de Mineiro desde 2004 Dedé passou por um processo cirúrgico nos Estados Unidos e renovou o contrato com o Cruzeiro até dezembro de 2018.
O zagueiro ainda não tem previsão de voltar a disputar uma partida pelo clube.
Dedé diz estar retomando a confiança para defender o Cruzeiro.
- Estou muito feliz.
Pelo momento que vivi de angústia durante todo o ano de 2016, me ver agora começando 2017 ainda melhor do que comecei ano passado, voltam a confiança e a alegria.
Passei dois anos de muita expectativa para que voltasse a jogar futebol, vestindo a camisa do Cruzeiro, com contrato acabando.
Além dessa tristeza de não poder jogar, uma tristeza pessoal, também tinha aquela agonia de se aproximar o término do meu contrato.
Uma agonia de, de repente, não voltar a vestir a camisa do Cruzeiro.
Graças a Deus tive essa nova chance, renovando por mais dois anos.
Em 2017 e 2018 estarei aí vestindo a camisa do Cruzeiro e fazendo bons jogos, se Deus quiser.
Pelo começo de ano que estou tendo, na parte física agora, depois de uma ótima etapa de fisioterapia, estou muito confiante que 2017 será um ano de vitórias - disse o zagueiro em entrevista ao site oficial do clube.
Bicampeão brasileiro pelo time celeste, Dedé tem uma forte identificação com a torcida cruzeirense, a quem o defensor trata como "família".
Durante o período em que esteve afastado dos jogos, o zagueiro recebeu muito apoio dos torcedores.
- A torcida do Cruzeiro vem sendo como uma família para mim.
São várias orações que recebo em minhas redes sociais, muita energia positiva.
Mesmo nessa fase final de recuperação ainda recebo muitas mensagens de apoio, de força.
Eles me abraçaram não só pelo que eu passei.
Eles me abraçaram desde o começo.
Imagino que isso acontece pelo o que tento fazer por eles, especialmente pelo que já fiz em campo.
Sempre tentei dar uma resposta boa para o torcedor cruzeirense.
Estou aqui e vou fazer de tudo para continuar com esse carinho imenso, com essa amizade com o torcedor, porque essa parceria será muito importante para todos nós neste ano.
Ainda sem poder contar com Dedé, o Cruzeiro estreia neste fim de semana no Campeonato Mineiro.
A Raposa encara o Villa Nova-MG, neste domingo, às 17h (de Brasília), no Mineirão, pela primeira rodada da competição.
Na próxima quarta-feira, o Cruzeiro terá pela frente o Atlético-MG, também no Gigante da Pampulha, na estreia das equipes na edição 2017 da Primeira Liga.