Rafael Costa balançou as redes ainda no primeiro tempo, mas depois sentiu uma lesão no joelho e precisou ser substituído por Magno Alves.
Foi com o gol do atacante que o Ceará derrotou o Tiradentes por 1 a 0 nesta quarta-feira (1º), na Arena Castelão, pela quinta rodada do estadual.
O Ceará tem nove pontos e o Tiradentes tem sete.
Na próxima rodada do Campeonato Cearense, o Tiradentes recebe o Horizonte no estádio Domingão, no sábado (4), às 16 horas.
O Ceará visita o Itapipoca no Perilo Teixeira, no domingo (12), às 16 horas.
+ Confira como foi o jogo em Tempo Real + Confira a tabela do Campeonato Cearense O jogo  Os dois times começaram marcando muito bem.
O Vovô tentava evolver o Tiradentes, mas a defesa do Tigre estava bem compacta.
Foi Valdir Papel quem assustou o Vovô pela primeira vez, de cabeça.
Mas as redes só balançaram depois que Rafael Costa pegou a sobra após o chute de Matheus Trindade e chutou forte contra a meta de Alberto: 1 a 0 para o Ceará.
No entanto, pouco tempo depois, o atacante pisou errado e sentiu uma lesão no joelho.
Foi substituído por Magno Alves.
Felipe Menezes ainda teve tempo de carimbar o travessão em cobrança de falta, mas o placar não mudou até o intervalo.
O Tiradentes voltou assustando no segundo tempo.
Logo no primeiro minuto, Valdir Papel teve uma ótima chance para igualar o marcador.
A bola balançou as redes após o chute do atacante, mas pelo lado de fora.
Depois,  Magno Alves recebeu na frente, chutou cruzado e a bola passou com perigo à direita do gol de Alberto.
No fim,  Tiago Cametá fez bom drible, tocou para Raul, que chutou bem à esquerda do goleiro do Tiradentes.