 Redatores do Globo Esporte.com analisam confrontos das oitavas de final da Champions, que retorna "no gás" Foram quase três longos meses de espera, mas a Liga dos Campeões está de volta.
O mais badalado torneio de clubes do futebol europeu recomeça nesta terça-feira, no clima de mata-mata, com os primeiros jogos das oitavas de final: Paris Saint-Germain x Barcelona e Benfica x Borussia Dortmund, às 17h45 (de Brasília), com transmissão em Tempo Real do Globo Esporte.com.
Os outros 12 clubes entram em campo nas próximas semanas e, até o dia 15 de março, disputam um lugar entre os oito melhores times do Velho Continente na temporada 2016/17.
E o elenco de craques foi reforçado após a janela de transferências do inverno europeu.
O brasileiro Gabriel Jesus fará sua estreia na competição continental e chega como uma atração a mais para o Manchester City de Pep Guardiola, após o ótimo começo na equipe - com três gols em cinco jogos e barrando o ídolo Agüero.
Os outros brasileiros que darão as caras na Champions serão o lateral Jorge, que deixou o Flamengo para jogar no Monaco, e o atacante Tiquinho Soares, que reforçou o Porto.
Outros nomes também que terão a chance de entrar no torneio em sua fase decisiva serão Jovetic, que chegou bem ao Sevilla, e Draxler, que vem tendo um bom início no PSG.
Gabriel Jesus está inscrito para fazer sua estreia na Liga dos Campeões (Foto: Reuters) Em meio ao desfile de astros nos gramados europeus, os fãs poderão acompanhar equipes em situações bem diferentes na temporada: desde times empolgados rumo a conquistas nacionais, como Juventus, Monaco e Real Madrid, até treinadores pressionados por situações adversas em seus países, situação do Leicester - que briga contra o rebaixamento na Inglaterra - e o Bayer Leverkusen, que está na nona colocação do Alemão.
Alguns apostam quase todas as fichas na Champions para evitar crises futuras - incluindo o badalado Guardiola, no Manchester City; Luis Enrique, no Barcelona; Tomas Tuchel, no Borussia Dortmund; e Unai Emery, no PSG.
Os parisienses, inclusive, podem se encaixar em outro "rótulo" das equipes que tentam chegar às quartas de final: os fregueses que tentam mudar sua sorte no torneio.
O PSG enfrentará novamente o Barcelona - que os eliminou nas quartas de final em 2012/13 e 2014/15 e tem uma estatística de três vitórias sobre os franceses e dois empates nos últimos seis confrontos.
O Arsenal também busca evitar uma nova queda diante do Bayern, que eliminou os Gunners na mesma fase de oitavas de final em 2004/05, 2012/13 e 2013/14.
Confira abaixo o guia de cada confronto das oitavas de final e o palpite de 14 redatores do Globo Esporte.com sobre quem avançará às quartas de final no Palpite GE: Ida: 21/02, em Manchester.
Volta: 15/03, em Monaco.
(Foto: Editoria de Arte) Confronto que seria de prognóstico fácil nos últimos anos, o duelo entre City e Monaco tem tudo para ser equilibrado.
Badalado desde o começo da temporada pela chegada de Guardiola, os Citizens vêm decepcionando no Campeonato Inglês e agora têm a Champions como a chance de provar o efeito “Pep” em uma competição que almeja desde que se tornou protagonista na Inglaterra.
E agora impulsionado por Gabriel Jesus, que marcou três gols em cinco jogos e barrou Agüero, em um começo muito promissor no clube – além de Yaya Touré, que fez as pazes com Guardiola e ganhou espaço no time.
Em contrapartida, Gündogan desfalcará a equipe, após sofrer grave lesão.
Do outro lado, porém, está uma equipe que vem apresentando muita regularidade na temporada.
Não tão badalado como nos anos de ostentação financeira, o Monaco hoje vive um grande momento: está nas oitavas de final da Champions e é líder isolado do Campeonato Francês, com três pontos de vantagem para o PSG.
Sob o comando de Leonardo Jardim, o time ganhou uma cara, superou a marca de 100 gols, sendo 22 em 27 jogos do reerguido Falcao García, e soma 11 partidas de invencibilidade, desde dezembro.
Um cenário promissor para que os monegascos, que agora têm mais um brasileiro no elenco: o lateral Jorge, contratado ao Flamengo na janela de janeiro.
(Foto: Editoria de Arte) Mudanças na lista de inscritos (com relação à fase de grupos): Manchester City – Entraram: Iheanacho, Gabriel Jesus e Yaya Touré / Saíram: Angelino, Gündogan, Horsfield, Maffeo e O’Brien.
Monaco – Entraram: Antonucci, Beaulieu e Jorge / Saíram: Beneddine, Corentin Jean e Adama Traoré.
Gabriel Jesus é novo ânimo para o City, e Falcao está "de bem" com os gols novamente (Foto: Editoria de arte) Ida: 15/02, em Madri.
Volta: 07/03, em Nápoles.
(Foto: Editoria de Arte) Detentor do título da Liga dos Campeões, campeão do mundo e um dos clubes mais ricos do planeta, o Real Madrid entra de corpo e alma nas oitavas de final da Champions em busca do segundo título consecutivo e o 12º na galeria do Santiago Bernabéu.
Depois de vencer o Mundial no Japão em dezembro, a equipe comandada por Zidane passou por instabilidade no início de 2017, viu o Barcelona se aproximar da liderança do Espanhol (com a ressalva de os merengues terem dois jogos a menos na tabela) e foi eliminada da Copa do Rei pelo Celta de Vigo.
As lesões têm marcado o elenco nesta temporada.
Marcelo, Carvajal e Modric têm problemas musculares e são dúvidas para o jogo de ida das oitavas.
James sofre com uma lesão na panturrilha, e Bale se recupera de cirurgia no tornozelo.
Se o Napoli não é tão badalado quanto o Real Madrid, o time promete ser um osso duro de roer.
Sua última derrota foi no dia 29 de outubro de 2016: 2 a 1 no clássico com o Juventus.
Alguns empates atrapalharam o rendimento na luta pelo título italiano, mas os comandados de Maurizio Sarri demonstraram na semana retrasada todo o poder de fogo ao atropelar por 7 a 1 o Bologna, fora de casa.
O clube italiano ainda investiu no mercado e contratou o zagueiro Leonardo Pavoletti, ex-Genoa, por € 18 milhões (R$ 60 milhões).
(Foto: Editoria de Arte) Mudanças na lista de inscritos: Real Madrid – Entraram: Abner e Achraf Hakimi / Saíram: Odegaard e Borja Sánchez.
Napoli – Entrou: Leonardo Pavoletti / Saíram: Gabbiadini e Insigne.
Cristiano Ronaldo e Mertens são os destaques de Real Madrid e Napoli (Foto: Editoria de arte) Ida: 14/02, em Lisboa.
Volta: 08/03, em Dortmund.
(Foto: Editoria de Arte) Benfica e Dortmund fazem um dos confrontos mais equilibrados das oitavas de final da Liga dos Campeões.
Os encarnados estão em boas condições na busca pelo tetracampeonato nacional - são líderes, com um ponto de vantagem para o Porto.
Mas também sonham com um título continental que não vem desde 1962.
O time português terá nesta fase o reforço do atacante brasileiro Jonas, que só voltou a jogar em dezembro por causa de um problema no tornozelo direito e marcou nove gols em 14 partidas.
Sem contratações de peso para o restante da temporada, a equipe lusa ainda perdeu o atacante Gonçalo Guedes para o PSG e o meia Hélder Costa para o Wolverhampton.
Enquanto os portugueses buscam no torneio continental a mesma eficiência que demonstram na liga nacional, o Dortmund é tratado na Alemanha com certa desconfiança.
A campanha na Bundesliga é apenas regular: quarta colocação com 34 pontos, longe de ter uma vida tranquila na busca por uma vaga na Champions League na próxima temporada.
O alento para a Muralha Amarela é a boa fase de Aubameyang, artilheiro do Alemão com 17 gols.
Além disso, o time mostrou força na fase de grupos ao terminar na primeira colocação em uma chave que tinha o poderoso Real Madrid e o Sporting.
Nenhuma contratação de peso na janela de inverno, e a base foi mantida.
(Foto: Editoria de Arte) Mudanças na lista de inscritos: Benfica – Entraram: Filipe Augusto e Andrija Zivkovic / Saíram: João Carvalho, Guillermo Celis, Gilson Costa, Álex Grimaldo e Gonçalo Guedes.
Borussia Dortmund – Entrou: Mikel Merino / Saiu: Adrián Ramos.
Brasileiro Jonas é a referência ofensiva do Benfica.
No Borussia, Aubameyang é o astro (Foto: Editoria de arte) Ida: 15/02, em Munique.
Volta: 07/03, em Londres.
(Foto: Editoria de Arte) A temporada do Bayern de Munique está longe de ser brilhante depois da troca no comando da equipe: saiu Pep Guardiola e chegou Carlo Ancelotti.
O time demorou a se adaptar ao estilo do novo treinador, terminou a fase de grupos da Champions na segunda colocação, atrás do Atlético de Madrid, e só agora conseguiu respirar na briga pela liderança do Alemão: soma quatro pontos a mais do que o Leipzig.
Lewandowski segue como referência no ataque, já fez 15 gols no Alemão e cinco na Liga.
As lesões que outrora atormentaram Guardiola, também deixam o atual treinador com o alerta ligado.
Boateng, Ribéry e Kimmich não pegam o Arsenal.
O time alemão vem jogando em um 4-2-3-1, diferente do 4-3-3 quando comandado Pep.
Se o Bayern parece ter encontrado o caminho das vitórias e da regularidade na temporada, o Arsenal não empolga mais uma vez seu torcedor.
Entre grandes exibições e tropeços sem explicações, o time comandado por Arsène Wenger sofre para se manter na zona de classificação da Premier League para a Champions.
Ramsey e Cazorla estão fora do duelo contra o Bayern, e o clube não investiu em reforços na janela de inverno do mercado europeu.
A nova novela é sobre a renovação de Alexis Sánchez, cujo contrato termina em junho de 2018.
(Foto: Editoria de Arte) Mudanças na lista de inscritos: Bayern de Munique – Entrou: Christian Früchtl / Saíram: Badstuber e Julian Green.
Arsenal – Sem mudanças.
Duelo de artilheiros: Lewandowski e Alexis Sánchez são homens-gol de Bayern e Arsenal, respectivamente (Foto: Editoria de arte) Ida: 22/02, no Porto.
Volta: 14/03, em Turim.
(Foto: Editoria de Arte) O Juventus tentará colocar em prática o que é tido como sua prioridade para a temporada: a conquista da Liga dos Campeões.
E o reinício da jornada europeia para a Velha Senhora vem em ótimo momento.
Está embalada no Campeonato Italiano, tendo aberto sete pontos na liderança depois de uma sequência de seis vitórias, incluindo rivais importantes, como Lazio, Milan e Inter de Milão.
O bom momento aliviou a pressão que começava a surgir sobre o técnico Massimiliano Allegri após a derrota para o Milan na Supercopa da Itália.
Em campo, Higuaín segue sendo o destaque, junto a Dybala.
Perdeu Hernanes para o futebol chinês, e Evra para o Lyon.
Do outro lado, o Porto chega como uma zebra no confronto, apesar de sua tradição de bicampeão europeu.
A equipe portuguesa não teve um desempenho chamativo na fase de grupos, sendo coadjuvante do estreante Leicester, e pode sofrer com a maratona de jogos, uma vez que ainda concentra esforços no Campeonato Português, no qual é vice-líder, um ponto atrás do Benfica.
O destaque da temporada é o jovem André Silva, que é cotado como alvo do Barcelona.
(Foto: Editoria de Arte) Mudanças na lista de inscritos: Juventus – Entraram: Stephan Lichtsteiner e Tomás Rincón / Saíram: Evra e Hernanes.
Porto – Entraram: Diogo Dalot, Francisco Ramos e Tiquinho / Saíram: Evandro, Adrián López, Luís Mata, Sergio Oliveira, Sérgio Ribeiro e Silvestre Varela.
Destaque do Porto está no gol: o veterano Casillas.
No Juventus, estrela é o atacante Higuaín (Foto: Editoria de arte) Ida: 21/02, em Leverkusen.
Volta: 15/03, em Madri.
(Foto: Editoria de Arte) Dono da melhor campanha da fase de grupos, ao lado do Barça, com 15 pontos, o Atlético de Madrid chega ao mata-mata da Champions em uma fase irregular, com apenas duas vitórias nos últimos sete jogos da temporada.
A eliminação nas semifinais da Copa do Rei e a distância de sete pontos para o líder Real Madrid no Campeonato Espanhol (que pode chegar a 13) levam o time de Diego Simeone a ter a Champions como a competição prioritária na temporada – e a história recente mostra que o Atleti tem força no torneio.
O Leverkusen também iniciará as oitavas de final sob desconfiança, uma vez que teve a terceira pior campanha da fase de grupos, com 10 pontos e apenas duas vitórias em seis jogos – apesar de ainda estar invicto.
Além disso, o time vive mau momento no Campeonato Alemão, estando longe até mesmo da zona de classificação para a próxima Champions.
Para piorar, a saída de Robbie Kruse para o futebol chinês e a suspensão de Çalhanoglu por quatro meses deixam o elenco ainda mais carente e colocam um peso maior nas costas de Chicharito.
(Foto: Editoria de Arte) Mudanças na lista de inscritos: Leverkusen – Entrou: Leon Bailey / Saiu: Robbie Kruse Atlético de Madrid – Sem mudanças.
Chicharito e Griezmann são as esperanças de gol para suas equipes (Foto: Editoria de arte) Ida: 14/02, em Paris.
Volta: 08/03, em Barcelona.
(Foto: Editoria de Arte) O trio MSN transforma o Barcelona em favorito para avançar às quartas de final da Liga dos Campeões.
Os catalães encostaram no rival Real Madrid na briga pelo título espanhol, e garantiram vaga na final da Copa do Rei.
O sonho do triplete está mais vivo do que nunca, mas o técnico Luis Enrique terá um importante desfalque no jogo de ida, dia 14: Mascherano sofreu uma lesão muscular na perna direita e ficará cerca de três semanas sem jogar.
Além do argentino, perdeu também Aleix Vidal, lesionado no fim de semana passado.
Por outro lado, se precisar rodar o elenco e mexer na equipe, o treinador tem boas notícias com o crescimento nesta temporada de jogadores como Arda Turan e Rafinha, pronto para voltar a campo de máscara.
Em Paris, o time treinado pelo questionado Unai Emery não convence nesta temporada e preocupa.
A campanha em busca do pentacampeonato seguido no Francês é repleta de altos e baixos, com uma segunda colocação que incomoda pelo tamanho do investimento feito pelos donos do clube.
Apesar da desconfiança, o momento é até bom.
Se Ibrahimovic não está mais no time, Cavani é o artilheiro da Ligue 1 com 23 gols, somando 31 na temporada.
Mas erros individuais e coletivos vêm chamando a atenção nos jogos do PSG.
Jesé, que chegou na janela de verão com status de reforço de peso, saiu para o Las Palmas.
Chegaram no inverno Draxler, Lo Celso e Gonçalo Guedes, mas o português não pode reforçar a equipe porque já entrou em campo pelo Benfica na Champions.
No jogo de ida, não vai contar com o capitão Thiago Silva, lesionado.
Info Liga dos Campeões PSG Barcelona (Foto: Editoria de Arte) Mudanças na lista de inscritos: PSG – Entraram: Draxler e Lo Celso / Saíram: Ikone, Jesé, Ongenda.
Barcelona – Sem mudanças.
Astros sul-americanos: Cavani vive grande momento e pode ajudar o PSG a bater o Barcelona de Messi (Foto: Editoria de arte) Ida: 22/02, em Sevilla.
Volta: 14/03, em Leicester.
(Foto: Editoria de Arte) Classificado para as oitavas de final pela terceira vez na década, o Sevilla chega à etapa com seus torcedores empolgados pelo momento da equipe.
Sob o comando de Jorge Sampaoli, o time espanhol vem apresentando um bom futebol e chamando a atenção no Campeonato Espanhol, no qual é o terceiro colocado, com 43 pontos, na cola do vice-líder Barcelona.
A jovem equipe ainda ganhou o reforço de Jovetic na janela de inverno.
Ao contrário do adversário, o Leicester tem na Liga dos Campeões a única esperança de dar alegria aos fãs nesta temporada.
A sensação da temporada passada surpreendeu novamente na fase de grupos da Liga dos Campeões, classificando-se na liderança do grupo H. Mas, desde dezembro, a pressão sobre o técnico Claudio Ranieri cresceu por causa da má campanha na Premier League e a ameaça de rebaixamento.
O confronto europeu, por isso, é considerado de grande importância para dar tranquilidade ao treinador e impulsionar o time na tabela do Inglês.
(Foto: Editoria de Arte) Mudanças na lista de inscritos: Sevilla – Entraram: Jovetic, Lenglet, Soria / Saíram: Kiyotake, Kolodziejczak e Sirigu.
Leicester – Entraram: Benalouane, Ndidi e Wagué / Saíram: Hernández, Kapustka, Schlupp e Wasilewski.
Nasri é um dos ícones do Sevilla de Sampaoli, e Mahrez ainda busca repetir as atuações da última temporada (Foto: Editoria de arte)