Apesar de um novo alerta de tornado, em Orlando, nos Estados Unidos, a delegação do Corinthians deve começar a retornar ao Brasil nesta segunda-feira depois de disputar o Torneio da Flórida.
Com boa parte dos voos lotados, a solução encontrada pelo departamento de logística do Timão foi dividir a delegação de 63 pessoas em dois voos.
Um grupo fará escala no Panamá e o outro passará por Nova Iorque.
A previsão é de eles estejam em Guarulhos na manhã de terça-feira.
Nas últimas horas, um novo alerta de tornado foi disparado na Flórida, o que pode dificultar novamente o embarque dos jogadores.
No domingo, por conta de uma tempestade e um alerta de tornado, a delegação alvinegra aguardou cerca de dez horas no Aeroporto Internacional – e chegou a embarcar duas vezes na aeronave, que não recebeu autorização para decolagem – até a viagem ser definitivamente adiada.
O atraso na volta ao país mexeu no planejamento feito pela comissão técnica.
A ideia inicial era retomar os treinos no CT Joaquim Grava na terça-feira.
Agora, os atletas serão liberados assim que desembarcarem e só se reapresentarão na quarta, ainda sem horário determinado.
O Corinthians volta a jogar no dia 1 de fevereiro, em amistoso contra a Ferroviária, em Itaquera.
A estreia no Campeonato Paulista está marcada para 4 de fevereiro, diante do São Bento, em Sorocaba.