Na próxima quinta-feira, na Arena Condá, o Joinville estreia oficialmente em 2017.
O duelo com a Chapecoense, pela Primeira Liga, será o primeiro teste do técnico Fabinho Santos à frente da equipe.
Na pré-temporada tricolor, dois jogos-treino foram realizados, diante do Paraná.
Próximo do compromisso diante da Chape, o JEC tem evoluído fisicamente.
Segundo o atacante Bruno Batata, a equipe está melhor preparada e os próprios treinamentos têm rendido mais.
– Claro que 100% não vamos estar, nenhum clube vai estar.
O ideal é chegar em uma condição boa como estamos, fisicamente, taticamente e tecnicamente para que a gente possa fazer uma boa estreia e que tudo possa ser o ideal.
É difícil precisar, mas a gente está mais leve, as primeiras semanas a perna estava inchada, agora estamos nos soltando mais, uma condição mais tranquila – afirmou o atacante, um dos contratados na temporada.
Outro reforço para esta temporada, o lateral Alex Ruan tem atuado mais à frente com Fabinho Santos.
Independente da posição, o importante, de acordo com o atleta, é a busca pela vaga dentro do elenco, que aguarda ansiosamente o início da temporada.
– Está uma briga grande, sadia, são muitos jogadores bons que estão querendo aparecer no futebol.
Não vai faltar vontade, determinação em campo, pois a gente quer dar alegrias...começar no Catarinense, Primeira Liga e a Série C.
A ansiedade fala mais alto, a gente não espera chegar logo o dia 26.
Queremos estrear com o pé direito, com uma vitória, que é o que a gente almeja.
Depois do jogo com a Chapecoense, o JEC estreia no Campeonato Catarinense, no domingo.
O adversário é o Almirante Barroso, em Itajaí.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc