Começou neste sábado a venda online de ingressos para a partida entre Botafogo e Olímpia, na próxima quarta-feira, às 21h45, no Estádio Nilton Santos.
As entradas podem ser adquiridas no site www.guicheweb.com.br/botafogo.
O jogo, que tem expectativa de casa cheia, é válido pela terceira fase da Libertadores.
Logo após a classificação contra o Colo-Colo, na última quarta-feira, o Botafogo abriu o check-in para sócio-torcedores.
Mais de 10 mil já confirmaram a presença.
A venda nas bilheterias começa na próxima segunda-feira.
Os valores pela internet são:   Leste Superior: R$80,00 + taxa Oeste Inferior: R$100,00 + taxa Oeste Superior: R$100,00 + taxa Visitante: R$80,00 + taxa   Os pontos de venda a partir de segunda-feira (sujeito à disponibilidade) são:   Bilheteria Norte do Estádio Nilton Santos Bilheteria do Estádio Caio Martins (Niterói) Bilheteria de General Severiano (Botafogo) Loja South do Via Parque Shopping (Barra) Loja South do Shopping Nova Iguaçu