 O Internacional está próximo de fechar com o atacante Marcelo Cirino, que está emprestado ao Flamengo e tem seus direitos ligados ao Atlético-PR.
Após duas temporadas no Rubro-Negro abaixo do esperado, o jogador pode levar ao Colorado o artifício da velocidade, um dos seus pontos fortes, segundo o comentarista Maurício Saraiva.
Em participação no “Seleção Spor TV”, ele destacou que Cirino pode ser útil ao time comandado por Antônio Carlos Zago caso recupere a mesma eficiência da época em que vestia a camisa do Furacão.
- Não sei o Inter está trazendo este Cirino, que se desconcentrou no Rio de Janeiro, porque lá é fácil se desconcentrar, muitas delícias, muitos atrativos.
Mas tem que manter o foco, não conseguiu jogar.
Aquele que era do Atlético-PR e que motivou o Fla a leva-lo ao Rio, aquele é um grande reforço.
Mas não sabemos até ele começar a jogar futebol.
Não sabemos qual Cirino o Inter está trazendo.
Mas a princípio, o Inter passa a ter ataque muito veloz.
Se o Zago quiser, terá Cirino com o Carlos, aquele que era do Atlético-MG.
Ele reclamava que lhe faltavam jogadores de beirada e de velocidade.
O Carlos tanto joga no lado quanto por dentro.
O Cirino joga mais pelos lados.
Ambos são velozes – destacou.
Saraiva disse crer que Cirino pode se enquadrar bem em um estilo de jogo mais ofensivo do Inter na temporada, já que a equipe disputa a Série B do Brasileirão e precisa garantir seu retorno à elite.
- O melhor Marcelo Cirino eu vi no Atlético-PR jogando pela lateral para fazer o “facão”, ou a diagonal, é o cara que é lançado, sai da ponta, e entra em condição de bater para o gol ou fazer um cruzamento.
Quando ele jogou por dentro, no Flamengo, eu gostei menos.
É possível jogar com jogadores de velocidade mesmo estando você propondo o jogo.
A arrancada de um velocista pode surpreender uma defesa em linha, uma defesa que marque na pressão baixa – disse.
O Internacional encara o Princesa de Solimões nesta quarta-feira, às 21h30 (de Brasília), pela Copa do Brasil.
O jogo acontece no Estádio Olímpico de Cascavel, no Paraná.