 A vitória do Corinthians na estreia do Campeonato Paulista teve como lance decisivo o pênalti marcado sobre Jô.
O próprio atacante cobrou, converteu e garantiu o triunfo por 1 a 0 sobre o São Bento, em Sorocaba.
O lance gerou reclamações dos jogadores do time do interior paulista.
Questionado pela reportagem do Spor TV se havia sido "pênalti ou malandramente", o experiente atacante sorriu e disse que foram "os dois", garantido que foi puxado, mas que terminou "ficando sem forças e acabou caindo".
"Então acho que foi indiscutível", disse, rindo.
O lance "indiscutível" gerou opiniões divergentes entre os comentaristas do programa "Troca de Passes".
O jornalista Thiago Maranhão e o comentarista Roger Flores consideraram que a infração foi corretamente marcada pelo árbitro Raphael Claus.
Já Carlos Eduardo Lino não considerou que houve a penalidade máxima.
- Eu não tenho como não ver aquela mão sendo colocada no ombro dele.
Mas também não tenho como não ver ele se jogando.
Se eu daria esse tipo de pênalti?
Não.
Estou vendo que os dois estão brigando por espaço.
A preocupação por espaço é natural - analisou Lino.
Já para Roger, a ação do zagueiro Pitty atrapalha a tentativa de conclusão do atacante corintiano.
E que Jô foi "inteligente" na jogada.
- Na minha opinião, acontece o pênalti.
E ele, malandramente, não no sentido de enganar ninguém, mas de ser inteligente, de entender que está sendo puxado, deixa o corpo cair.
Porque essa mão no ombro atrapalha a finalização, não consegue enquadrar o corpo, se equilibrar para fazer a finalização - afirmou.
O Corinthians volta a campo na próxima quarta-feira, quando estreia na Copa do Brasil diante da Caldense, em Poços de Caldas (MG), às 21h45.
Pelo Paulista, a equipe enfrenta o Santa André, na Arena de Itaquera, no sábado, às 21h.