A Copa do Brasil começa para o Joinville nesta quarta-feira, mas o retrospecto recente do Tricolor na competição traz pouca confiança.
Nos últimos quatro anos, o JEC não passou da segunda fase da competição nacional e acumulou frustrações.
Agora, diante do Comercial - mesmo adversário de 2016 -, tenta evitar uma nova eliminação precoce para engrenar na competição e embolsar a premiação.
No ano passado, o JEC caiu para o Ceará, na segunda fase.
Em 2015 e 2014, eliminações para Ituano e Novo Hamburgo logo na primeira parte da competição.
Em 2013, o algoz foi o Santos.
Com a mudança na regra da competição, com apenas uma partida, a chance de erro ficou menor.
Para avançar, o JEC precisa ao menos empatar com o Comercial, no estádio Morenão, em Campo Grande.
Quem garantir a vaga, enfrenta o vencedor do duelo entre São Raimundo e Fortaleza.
Para evitar qualquer problema, Fabinho Santos levou ao Mato Grosso do Sul o que tem de melhor no grupo.
No discurso, o comandante garantiu a entrega para ficar com a vaga e ajudar o clube financeiramente.
Caso avance, o JEC irá receber mais R$ 315 mil.
- O grupo tem trabalhado muito bem, todos têm o mesmo sentimento de dar sempre o melhor, aqueles que entrarão em campo, com certeza vão se dedicar bastante para que a gente consiga o resultado que todos nós queremos que é a classificação - falou o treinador.
Comercial x Joinville - primeira fase da Copa do Brasil Hora e local: 20h45 (de Brasília), estádio Morenão Provável Joinville: Jhonatan; Roberto, Henrique Mattos, Max e Alex Ruan; Renan Teixeira, Luiz Meneses e Lúcio Flávio; Ciro, Fabinho Alves e Aldair.
Arbitragem: Wanderson Alves de Sousa (MG) apita o jogo, com auxílio de Ricardo Junio de Souza (MG) e Felipe Alan Costa de Oliveira (MG).
Tempo Real: Globo Esporte.com Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc