Na véspera de sua estreia no Campeonato Paulista da Série A3, o Comercial conseguiu a liberação do estádio Palma Travassos para poder sediar seus jogos na competição, incluindo a abertura diante do Independente, neste sábado, às 16h.
+ Improvisações na estreia causam "expectativa diferente", diz Amauri Knevitz O estádio havia sido interditado no início de dezembro pela Federação Paulista de Futebol (FPF) por conta dos vencimentos dos laudos de vistoria do Corpo de Bombeiros, condições sanitárias e de higiene, prevenção de combate de incêndio, segurança e vistoria de engenharia.
Nessa semana, o clube conseguiu a renovação de todos os documentos e a FPF retirou o estádio da lista de interdições.
Ao todo, o Leão do Norte fará nove partidas na Joia na Série A3 de 2017, contra Independente, São Carlos, Monte Azul, Noroeste, Desportivo Brasil, Olímpia, São José dos Campos, Marília e Atibaia.