 Messi ou Cristiano Ronaldo?
Ficar em cima do muro sempre ficou fora de cogitação para o técnico Jorge Sampaoli, admirador declarado do camisa 10 do Barcelona, seu conterrâneo.
Questionado mais uma vez sobre o argentino, em entrevista ao "Bein Sports", o treinador fez uma comparação na qual colocou Messi em um patamar muito acima não apenas de CR7, mas de qualquer jogador de futebol (assista ao vídeo).
- Sempre digo o mesmo: comparar o Messi com o resto é como comparar um bom policial com o Batman - disse o treinador, em alta com a segunda colocação da equipe no Campeonato Espanhol.
A declaração do treinador do Sevilla repercutiu rapidamente e ganhou sites e jornais da Espanha e do mundo.
O "Mirror", por exemplo, fez uma montagem de Messi com a capa e a máscara de Batman e elogiou a maneira brilhante como Sampaoli definiu o jogador.
A descrição foi considerada a melhor sobre o craque nos últimos tempos.
O jornalista Carlos Cereto, chefe de jornalismo do Spor TV de São Paulo, levanta a hipótese de Sampaoli querer chamar atenção do Barcelona com tantos elogios ao camisa 10.
- Será que ele não está cavando um espacinho no Barcelona?
Só essa semana vi três entrevistas do Sampaoli elogiando o Messi.
Elogiar o Messi é chover no molhado - disse, no "Redação Spor TV".