 Conhecida pelo sistema de mata-mata, a Copa do Brasil inovou esse ano e começou a disputa com jogos únicos, sistema que permanece para a segunda fase, o que provocou um alerta de Mano Menezes após a classificação do Cruzeiro com vitória por 2 a 1 sobre o Volta Redonda.
Ao avaliar o sistema, o narrador Sérgio Corrêa concordou com o treinador quando disse que o formato é "muito perigoso", mas destacou o outro lado ao ser questionado pelo apresentador André Rizek (assista ao vídeo).
- Acho as duas coisas, perigoso e divertido.
Quando a gente não tem nenhum risco, a vida também não tem muita graça.
Na próxima fase também será algo diferente, num jogo só um grande time com quatro títulos, como o Cruzeiro, enfrentando o São Francisco, que é estreante.
Se terminar empatado no tempo normal tem pênaltis.
É sempre um risco para o grande decidir em um jogo só a classificação.
Mas para o torcedor o jogo passa a ter peso 2, é tudo decidido em 90 minutos - afirmou, no "Redação Spor TV".
Assim como Rogério Corrêa, Rizek concordou com a preocupação de Mano, mas também destacou as vantagem do sistema para dar emoção desde o início para quem assiste.
- Perigo para ele, Mano, técnico de futebol.
Para a gente, público, o jogo fica mais divertido.
É que o Mano é obcecado com organização.
Uma vez fui almoçar com ele, em 2009, e o prato dele era um esquema tático.
Para um cara assim, um jogo louco desses não deve ser tão divertido - brincou.
Na próxima fase, a Raposa encara o São Francisco-PA, que derrotou o Botafogo-PB por 3 a 0 na primeira fase.
No próximo sábado, a equipe volta a jogar pelo Campeonato Mineiro: encara o URT fora de casa, às 16h30.
+ Alegria em dobro: Cruzeiro volta a BH com pontos e classificação na mala + Classificado, Mano avalia novo formato da Copa do Brasil: "Muito perigoso"