Conflito de sentimentos.
Foi assim que Léo Condé resumiu a derrota do CRB no clássico contra o ASA, por 1 a 0, em Arapiraca.
Na entrevista coletiva, o técnico fez uma avaliação da equipe regatiana e destacou o desempenho da formação alternativa.
- De uma certa forma, eu saio um pouco chateado com o resultado, naturalmente a gente não gosta de perder, mas ao mesmo tempo satisfeito com algumas situações que vi.
Era natural.
Como a equipe titular com um desgaste muito grande pela sequência de jogos e viagens, a gente tinha que poupar o time e trouxe aqueles jogadores que, até então, não atuaram ou atuaram pouco, para a gente também observá-los e dar ritmo a eles.
Então, a gente teve um pouco de dificuldade no primeiro tempo, o que é normal em termos de conjunto, de [falta de] ritmo de jogo, e depois a equipe foi crescendo.
No momento em que a gente estava encorpando no jogo, acabou sofrendo o gol.
Sobre o lance do gol alvinegro, o treinador disse que ficou até na dúvida em relação ao posicionamento do atacante Leandro Kível.
+ Leandro Kível faz gol improvável, e líder ASA derrota o CRB no clássico - Não tenho certeza, não vou julgar, mas acho que [o Leandro Kível] estava um pouquinho a frente.
Tirando isso, a gente sentiu um pouco ali o gol, os jogadores ficaram um pouco nervosos, eu tive que fazer a substituição do Clebinho, que estava um pouco exaltado, senão eu poderia ter um jogador expulso ali e que iria prejudicar todo o trabalho - avaliou.
Léo Condé afirmou que tentou mudar a postura do time para a etapa final, mas o Galo não soube aproveitar as oportunidades criadas.
- A gente conversou com eles no intervalo para que adiantassem a marcação, pressionassem a saída de bola do ASA, e a gente conseguiu fazer isso.
O nosso time criou algumas boas situações de gol, naturalmente, a equipe cedia o contra-ataque, tinha que ir em busca do empate; conseguiu colocar uma bola na trave, teve várias situações de faltas e escanteios que, talvez, pudessem ter aproveitado melhor, mas, como eu falei no início, saio chateado com a derrota, mas satisfeito com a avaliação desse grupo que não vinha jogando - analisou.
O CRB se prepara agora para encarar o CSE na próxima quinta-feira, no Estádio Gerson Amaral, pela quinta rodada do estadual.
O técnico regatiano já adiantou o que deve mudar a equipe.
- A gente vai avaliar amanhã e, provavelmente, devo retornar a equipe base porque nós temos o foco na Copa do Nordeste, mas a gente ainda precisa de mais uma ou duas vitórias aí no estadual para alcançar a classificação.
E também eu não posso ficar poupando muito os jogadores, eles estão precisando de ritmo específico de jogo, foi mais para essa partida específica.
A gente sabia do campo pesado e não podia correr o risco de ter jogador lesionado.
A gente treinou muito pouco, apenas três semanas e fez sete jogos num intervalo curto.
Então, a gente precisava dar uma descansada nesses jogadores.
Além dos jogos, têm as viagens também.
Mas, provavelmente, na quinta-feira já deve retornar aí a equipe base - concluiu.