A diretoria do Confiança acusou nesta segunda-feira que o Sergipe pode estar escalando o meia Wallace Pernambucano de forma irregular no sergipano e na Copa do Nordeste.
Segundo Cley Albuquerque, gerente de futebol, o Colorado inscreveu nas súmulas outro Wallace, conhecido como Obina.
- O Wallace Pernambucano jogou no Confiança e hoje está no nosso rival.
Só que lá, ele aparece como Wallace Menezes dos Santos, quando na verdade o nome dele é Wallace Philipe Freitas da Silva.
O que aparece nas súmulas do Sergipe é conhecido como Wallace Obina.
Vamos apresentar a denúncia e ver os nossos direitos - disse Cley Albuquerque, em entrevista a emissoras de rádio nesta segunda-feira.
A denúncia surgiu após a goleada do Confiança sobre o Lagarto, por 4 a 1.
Confiança e Sergipe se enfrentam na próxima rodada, na Arena Batistão, em Aracaju.
As duas equipes estão na liderança do estadual, com 11 pontos cada, mas o time Colorado leva a melhor pelo saldo de gols.
Segundo Cley Albuquerque, Wallace Obina é jogador da base do Sergipe que está emprestado ao Grêmio, embora ele aparece como atleta colorado em sites de registros, e que não foi relacionado para nenhum jogo do time.
O Globo Esporte.com apurou que Obina aparece nas súmulas dos jogos contra o Amadense, Estanciano (neste jogos os dois Wallace aparecem na lista), Lagarto e Itabaiana.