Após a confirmação de que a TV Gazeta vai exibir oito jogos do Campeoanto Capixaba 2017 ao vivo, a Federação de Futebol do Espírito Santo (FES) definiu, juntamente com a afiliada Rede Globo, quais partidas desta 1ª fase terão transmissão.
Dois jogos vão acontecer aos domingos, às 17h e dois serão exibidos às quartas-feiras, às 21h45.
As partidas já constam no site oficial da entidade que organiza o futebol em âmbito estadual.
O primeiro jogo que vai passar ao vivo na TV Gazeta é da 2ª rodada, quando acontece a reedição da final do Capixabão 2016, com o duelo entre Desportiva Ferroviária e Espírito Santo, no dia 05 de fevereiro, no Estádio Engenheiro Araripe.
Uma semana depois, no dia 12, chega a vez do maior clássico capixaba da atualidade, que reúne os dois times mais vencedores no estado: Rio Branco-ES x Desportiva, que acontece no Kleber Andrade.
Os dois duelos estão marcados para o domingo, às 17h.
A terceira partida exibida ao vivo em TV aberta será o clássico mais antigo do futebol capixaba: o tradicional Vi-Rio, com Rio Branco-ES e Vitória-ES se enfrentando no Estádio Kleber Andrade, só que numa quarta-feira à noite, dia 22 de fevereiro, às 21h45.
E fechando as transmissões da 1ª fase do Capixabão 2017, um duelo "capital x interior" cheio de rivalidade: o Rio Branco-ES recebe a visita do São Mateus, em partida válida pela 7ª rodada, no dia 22 de março (quarta-feira), às 21h45, mais uma vez no Kleber Andrade.
Os duelos das semifinais também vão ser transmitidos e acontecem aos domingos (um jogo de ida e um jogo de volta).
Já as duas partidas da decisão acontecerão em sábados, nos dias 15 e 22 de abril e fecham o calendário de transmissões ao vivo do Capixabão 2017.
Confira a lista de jogos exibidos ao vivo 1ª fase Desportiva Ferroviária x Espírito Santo - domingo (05/02) - 17h - Estádio Engenheiro Araripe Rio Branco-ES x Desportiva Ferroviária - domingo (12/02) - 17h - Estádio Kleber Andrade Rio Branco-ES x Vitória-ES - quarta-feira (22/02) - 21h45 - Estádio Kleber Andrade Rio Branco-ES x São Mateus - quarta-feira (22/03) - 21h45 - Estádio Kleber Andrade Cobertura da Rede Gazeta Por meio de seus principais canais midiáticos, a Rede Gazeta faz a cobertura completa de todo o Campeonato Capixaba 2016.
Além da transmissão ao vivo da TV Gazeta de quatro partidas da 1ª fase, dois jogos das semifinais e os dois jogos da grande final, os portais Globo Esporte.com e Gazeta Online atualizam diariamente os internautas com conteúdos diários, assim como os jornais A Gazeta e Notícia Agora.
A cobertura da Rádio CBN Vitória também fala de futebol capixaba, com o programa "Arquibancada CBN", todas as sextas-feiras à tarde, a partir das 16h40 e também às segundas-feiras, por volta das 15h30.
O Globo Esporte.com/es, assim como em edições anteriores do campeonato estadual, faz a cobertura diária e completa de tudo que envolve as partidas e os bastidores das rodadas.
Com entrevistas antes dos confrontos e transmissão em Tempo Real dos principais lances dos jogos, o programa semanal "Central do Futebol Capixaba", e terminando com a repercussão dos pós-jogos com os personagens, o portal leva até você todos os detalhes do principal campeonato de futebol profissional do Espírito Santo.
Capixabão 2017 Com início previsto para o dia 28 de janeiro, o Campeonato Capixaba terá 10 equipes disputando o título.
Na primeira rodada, que começa no sábado à tarde, o Vitória-ES recebe o Linhares, no Salvador Costa; Espírito Santo e São Mateus se enfrentam no Kleber Andrade; Real Noroeste e Doze jogam em Águia Branca; e o Atlético-ES encara a Desportiva, em Itapemirim.
E fechando a rodada no domingo à tarde, Rio Branco-ES e Tupy-ES se enfrentam no Kleber Andrade.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.