Noroeste e São Carlos iniciam na manhã deste domingo suas caminhas rumo ao único objetivo que imaginam como aceitável na disputa da Série A3 do Campeonato Paulista: o acesso à Série A2, o degrau anterior à elite estadual.
O confronto, válido pela rodada inaugural da terceira divisão estadual, será disputado a partir das 10h no estádio Alfredo de Castilho, o Alfedão, em Bauru.
A Maquininha Vermelha e a Águia da Central fizeram campanhas distintas na temporada passada.
Enquanto o time bauruense, vindo de acesso da quarta e última divisão, fez uma campanha tímida que terminou na primeira fase – ficou apenas dois pontos acima da zona do rebaixamento –, a agremiação sãocarlense ficou no quase, sendo eliminada na segunda fase a apenas três pontos do sonhado acesso, que premiou Rio Preto e Sertãozinho.
Para tentar trilhar o caminho de retorno à elite estadual, que frequentou até 2011, o Noroeste apostou no ex-zagueiro Marcelo Sangaletti, que estreia na função de treinador, e na renovação do elenco, com a contratação de quase duas dezenas de reforços.
SAIBA MAIS > Confira a tabela completa da Série A3 O clube também confia na força das arquibancadas: lançou plano de sócio-torcedor que, segundo a diretoria, já conta com cerca de 700 adesões, e fez venda promocional de ingressos a preço reduzido – até este sábado, a estimava era de mais de 3 mil torcedores no Alfredão.
Para este domingo, até mesmo uma atração musical está prevista, com uma roda de samba antes do jogo, no intervalo e após a partida.
Dentro das quatro linhas, o técnico Marcelo Sangaletti está otimista com o público que já está garantido e espera fazer um grande jogo.
– Vamos jogar ofensivamente e buscar a vitória o tempo todo, para podermos dar alegria a esse público que vem nos prestigiar na estreia – disse Sangaletti, que não antecipa a escalação, mas deve manter a base dos últimos amistosos com: Airon; Thiago Félix, Renato, Citta Jr. e Gava; Maicon Douglas, Jonatas Paulista, Diego e Juninho Bueno; Bruno e Gabriel Barcos.
A Série A3 do Paulistão conta com 20 clubes e as equipes jogam entre si em turno único, com os oito primeiros avançando para a fase de quartas de final.
Apenas os dois finalistas se garantem na Série A2 de 2018, enquanto os seis últimos cairão para a Segunda Divisão do ano seguinte, o quarto e último nível do futebol paulista.