 O São José dos Campos FC vai, aos poucos, formando o elenco que vai disputar a Série A3 do Campeonato Paulista.
Após garantir a permanência na Terceirona de 2016 na última rodada, a diretoria do Tigre do Vale passou por um processo de reformulação.
O ex-presidente Nelson Guanaes passou o bastão para Manoel Monteiro, o Café, que foi jogador de futebol por times do interior paulista.
+Confira outras notícias sobre esporte no Vale do Paraíba e região O Globo Esporte.com preparou essa lista com um breve histórico dos jogadores.
Confira na lista abaixo quem vai jogar a Série A3 pela equipe joseense.
Conforme mais jogadores forem anunciados, a lista será atualizada.
A estreia do São José FC será neste domingo, 29, contra o Monte Azul, no estádio Martins Pereira.
O jogo está marcado para as 16h.
+Tabela da Série A3 do Campeonato Paulista Goleiros Nome: Raphael Borges Idade: 25 anos Clubes: Formado no Palmeiras e estava no Santa Rita, de Alagoas.
Tem passagens pelo Barueri, Santo André, Uberlândia e Corinthians-AL.
Nome: Lucas Tavares Idade: 23 anos Clubes: Passou por Juventus, Portuguesa e Corinthians USA, que participa de ligas amadoras.
(saiba mais) Nome: Luan Dutra Idade: 23 anos Clubes: Sub-17 do Atlético-PR, Atibaia, São Caetano, Hortolândia, Paranavaí-PR e Primavera-SP laterais Nome: Renato Peixe Idade: 37 anos Clubes: Monte Azul, São Caetano, Santo André, Mirassol, Guaratinguetá.
Nome: Lucas Moraes Idade: 21 anos Clubes: Atuou no Bragantino Nome: Lucas Batista Idade: 20 anos Clubes: Atuou no Nacional-SP e Santos-AP zagueiros Nome: Eduardo Favero Idade: 23 anos Clubes: Vasco, Ipatinga e Angra dos Reis Nome: Marcos Vinícius Idade: 28 anos Clubes: Tem passagens por Taubaté, São Bento e Primeira Camisa (saiba mais) volantes Nome: Matheus Teixeira Idade: 20 anos Clubes: Fluminense de Feira – BA Nome: Valdeci Jr Idade: 22 anos Clubes: Resende, Atibaia e Barra Mansa Nome: Fred Idade: 25 anos Clubes: Passou por Boca Júnior-SE e Itabaiana-SE Nome: Amauri Idade: 25 anos Clubes: Atuou por dois anos no São José EC meias Nome: Bruno Donizete Idade: 24 anos Clubes: Sub-20 do Corinthians, URT-MG e XV de Piracicaba Nome: Gustavo Barbosa Idade: 20 anos Clubes: Hortolândia, Osasco Audax e Bragantino atacantes Nome: Michael Idade: 23 anos Clubes: Base do Corinthians, Penapolense, Mirassol, Nacional de Muriaé-MG e Guaratinguetá Nome: Willians Idade: 23 anos Clubes: Nacional-SP