Vice-campeão do Estadual no ano passado, o time do Espírito Santo vai buscar o primeiro título do Campeonato Capixaba 2017 de uniforme renovado.
A Ícone Sports, fornecedora de material esportivo do Santão produziu a nova camisa titular da equipe para a disputa do Capixabão.
O uniforme principal tem mais uma vez a cor branca predominante, mas ganhou alguns detalhes.
A camisa ganhou uma listra vertical em degradê, nas cores azul e rosa, simbolizando a bandeira do Espírito Santo.
Nas mangas e na gola, há uma listra na cor azul escuro, mesmo tom do uniforme número dois que a equipe utilizou nos últimos anos.
A estreia do novo uniforme acontece neste sábado, diante do São Mateus, no Kleber Andrade.
O novo uniforme do Espírito Santo possui proteção contra raios ultravioletas fator 30.
Telas laterais para auxílios na transpiração, além de acabamentos em retilíneas personalizados nas mangas e golas.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Espírito Santo estreia no Campeonato Capixaba 2017 contra o São Mateus, no dia 28 de janeiro, às 17h, no Estádio Kleber Andrade, que foi casa do Santão na Copa ES e na Série D 2016.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.