Quatro confrontos movimentaram a sexta rodada da primeira fase do Campeonato Pernambucano, com resultados que modificaram a tabela de classificação geral, com um novo integrante no G-3 e apenas um classificado para o hexagonal do título.
Com 13 pontos, o Salgueiro já está garantido na segunda fase do Estadual, enquanto o Belo Jardim surpreendeu e ficou com a terceira colocação, após vitória por 1 a 0 sobre o Serra Talhada.
Central também segue firme na vice-liderança.
Com isso, Central, Belo Jardim, Flamengo de Arcoverde e Vitória-PE brigam pelas duas últimas vagas para o hexagonal do título, na última rodada, na próxima quarta-feira.
Confira a classificação geral: Regulamento: Na primeira fase, nove clubes são divididos em três grupos de três.
Cada equipe enfrenta os adversários das outras duas chaves em turno único.
Os três melhores (que mais pontuarem), independentemente do grupo, se classificam para o hexagonal do título, etapa em que entram Náutico, Santa Cruz e Sport.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017