 Vários estaduais já rolaram a bola neste último final de semana de janeiro e o Globo Esporte.com fez uma lista de jogadores do estado que estão atuando em outras regiões em 2017.
No levantamento são informados, cidade natal, idade e clubes que o atleta já atuou.
Os jogadores estão nos seguintes estaduais: Paulista, Paranaense, Catarinense, Sergipano, Goiano, Alagoano e Paraibano que já estão com a bola rolando.
Brasilienese começa no dia 4 de fevereiro e Piauiense inicia nesta terça-feira (31).
(Veja a estreia de alguns tocantinenses nos estaduais de: Alagoas, Paraná e Goiás) LEIA MAIS >> Veja os maiores vencedores, mascote, jejum dos grandes e muito mais >>Guia do Goianão: confira as armas dos dez participantes da edição de 2017 >> Guia do Paulistão: menos clubes, foco maior de dois grandes e Santos pelo tri Paulista 2017 Lucca nasceu no Maranhão, mas se mudou para Palmas ainda quando era criança.
Atualmente, ele tem 26 anos e joga o Paulistão 2017 pela Ponte Preta.
O meia iniciou a carreira no Palmas, passou por Araguaína, Boa Esporte, Criciúma, Cruzeiro e Corinthians.
Está na Ponte por empréstimo, o jogador pertence ao Timão.
O meia Marlone  é de Augustinópolis, região do Bico.
Ele tem 24 anos e foi revelado pelo Vasco, passou por Cruzeiro, Fluminense e Sport.
Em 2017, ele segue no Corinthians e disputa o Paulistão.
O defensor Lula, tem 24 anos, e defende a Ferroviária-SP no Paulistão 2017.
O zagueiro iniciou a carreira no América-MG, passou por Boa Esporte, Atlético-PR e Tupi-MG.
Ele é de Gurupi, no sul do Tocantins.
Paranaense 2017 Em 2017, Walisson Maia segue no Coritiba.
O zagueiro defende o Coxa no Paranaense.
O jogador foi revelado pelo Coxa e passou por clubes como Asa-AL, Fortaleza-CE, Ituano-SP, Boa Esporte-MG e Atlético Sorocaba-SP.
O defensor tem 25 anos.
Ele nasceu em Natividade, interior do Tocantins.
Quem também disputa o  Paranaense 2017 é o meia Tomás Bastos.
Ele defende o JMalucelli no estadual.
O meia nasceu em Araguaína, região norte do estado.
Com 24 anos, ele já passou por Atlético-PR, Boa Esporte-MG, Botafogo-RJ e Ferroviária-SP e Ceará.
Sergipano 2017 O meia Jardel defende o Confiança-SE, no Sergipano 2017.
O jogador é natural de Araguaína, norte do estado.
Com 34 anos, ele já defendeu os seguintes clubes: Cobofriense-RJ, Cruzeiro, Juventude, Caldense-MG, Santo André-SP, Ceará e Marítimo, de Portugal e Uberlândia.
Paraibano 2017 Diogo Campos é de Aparecida do Rio Negro, interior do estado, e tem 26 anos.
Em 2017, ele defende o Botafogo-PB, no Campeonato Paraibano.
Diogo Campos soma passagens por Botafogo-SP, Santa Cruz e Atlético-GO.
Catarinense 2017 O goleiro Edson Mardden nasceu em Combinado, Tocantins.
Ele foi revelado pelo Internacional e joga o Catarinense 2017 pelo Criciúma.
O arqueiro soma passagens por Nacional -PR, Icasa-CE, Arapongas-PR, Mirassol-SP e Internacional-RS.
Alagoano 2017 No Alagoano 2017 tem o meia Maílson, 25 anos, que defende as cores do CRB.
O jogador é de Almas, interior do estado.
Ele foi revelado pelo Camboriú, passou por Canedense-GO, Itumbiara-GO, Alcanenense, de Portugal, Caxias-RS, Chapecoense-SC, Juventude-RS e Paysandu-PA.
Goiano 2017 Tozin é de Gurupi, região sul.
O jogador atua no Goiano pelo Aparecidense-GO.
O jogador tem 32 anos, e já defendeu os seguintes clubes: Tocantinópolis -TO, CRB-AL, Gurupi, Aparecidense-GO, Luverdense-MT, América-SP e Metropolitano-SC.
Jarlan também joga o Goiano 2017.
O atacante de 22 anos, natural de Rio Sono, interior do estado, defende o Goiás no estadual deste ano.
Ele tem passagens por Aparecidense-GO e Boa Esporte-MG.
Piauiense 2017 O meia Hugo Sobota joga o Piauiense 2017.
O jogador defende Parnahyba-PI.
Ele tem 22 anos, e é de Ponte Alta do Tocantins.
O meia iniciou a carreira no Guaraí, passou por CSE-AL, Sousa-PB, Afogados da Ingazeira-PE, Cruzeiro-RS e Gama-DF.
Quem também joga o Piauiense é atacante Tety, de 32 anos.
O jogador de Tocantinópolis, defende o River-PI no estadual.
Tety já atuou em clubes como Botafogo-DF, Tocantinópolis, Ceilândia-DF, Manaus, Palmas e Penarol-AM.
Brasiliense 2017 Marlon, irmão do Marlone, joga o Candango 2017 pelo Santa Maria-DF.
O jogador de 24 anos, é de Augustinópolis, interior do estado.
Ele já passou por times como Grêmio Prudente-SP, Boa Esporte-MG, Olaria-RJ e Madureira-RJ.