Atual campeã estadual, a Desportiva Ferroviária entra no Capixabão em busca do bicampeonato de uniforme novo.
A ícone Sports, fornecedora de material esportivo da Locomotiva Grená, divulgou, no início da noite desta segunda-feira, a nova camisa número um do time de Jardim América.
A estreia do novo uniforme acontece na primeira rodada do Capixabão, fora de casa, na partida diante do Atlético-ES, em Itapemirim, no próximo Sábado.
Com impressão halftone em suas camisas, cria uma ilusão de ótica onde vários riscos se transformam um efeito gradual, mesclando tonalidades diferentes de seu tradicional Grená, dando ao manto personalidade e um aspecto moderno, diferenciado e único.
O tecido possui proteção UV fator 30.
E as novidades não acabam por aí.
O recorte em tela nas costas vem com o mesmo efeito visual que toda a camisa, é extremamente flexível, proporcionando conforto e leveza na transpiração.
Os acabamentos acompanham os detalhes em telas e estão nas laterais e nos acabamentos das mangas com totalização branca trabalhando o contraste com o Grená.
No centro do seu peito traz a locomotiva, símbolo que reflete o orgulho do time e suas raízes.
Outro novo detalhe é um selo de originalidade que vem junto do escudo do time.
Capixabão Séries A e B Após a vitória, a Desportiva Ferroviária terá a próxima semana inteira de treinos até a estreia no Campeonato Capixaba, contra o Atlético-ES, fora de casa, no próximo sábado, às 17h.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.