A décima conquista da Copa São Paulo, com vitória sobre o Batatais, na última quarta-feira, pode ser aquela que vai render mais frutos ao elenco profissional do Corinthians.
Com um punhado de destaques durante a competição, o time sub-20 está preparado para ver alguns jogadores integrarem o elenco principal.
Dois deles estão garantidos.
O volante Guilherme Mantuan e o atacante Carlinhos, que já faziam parte do grupo em 2016, vão voltar a trabalhar com os mais velhos após um breve período de folga.
Na sequência, há outros nomes em pauta para 2017.
O técnico Osmar Loss ainda não teve conversas diretas sobre o assunto, mas vê uma integração melhor entre base e profissional nas últimas temporadas.
– Efetivamente não tem nada definido, o Carille está há oito anos fazendo essa interligação.
A gente conversa, tem melhorado esse processo há dois anos.
Já tinha Mantuan e Carlinhos, que desceram para jogar a Copinha.
O Carille foi o que mais esteve presente com a base em todos esses anos e vai saber quem subir – destacou Loss.
+ Corinthians vence o Batatais e conquistas a Copinha pela décima vez Carlinhos foi artilheiro da Copinha, com 11 gols, enquanto Mantuan, capitão da equipe, mostrou qualidade no passe e versatilidade para fazer várias funções no meio-campo.
Conheça abaixo outros quatro jogadores cotados para o time de profissional: Vinícius Del’Amore (zagueiro) Revelado pelo Corinthians, mas com passagem pelo rival Palmeiras, só foi se firmar no time sub-20 ano passado.
A barba chama a atenção, mas o jogo seguro, sem grandes firulas, deu maior estabilidade ao setor defensivo durante a Copinha.
Monitorado por clubes europeus, ele pode ser aproveitado e valorizado na equipe de cima.
Guilherme Romão (lateral-esquerdo) Desde o ano passado, é destaque por causa de seu potencial ofensivo.
Fora da final por suspensão, ele está bem cotado com a comissão técnica de Carille porque também sabe atuar no meio-campo – fez isso em alguns jogos do torneio.
Sem Uendel, negociado com o Internacional, e a possibilidade de saída de Moisés, ele pode subir como reserva imediato de Guilherme Arana, outra cria da base corintiana.
Fabrício Oya (meia) Aos 17 anos, disputou sua primeira Copinha e tem enorme potencial.
Habilidoso, com visão de jogo e perícia na bola parada, pode ficar mais tempo no sub-20 antes de subir ao profissional.
Carille pretende, ao menos, observá-lo em treinos da equipe de cima no primeiro semestre.
Pedrinho (atacante) Em sua segunda Copinha, o atacante deixou de ser talismã para virar referência.
Foi a liderança técnica do Corinthians no torneio, por sua capacidade de drible e finalização.
É um jogador canhoto e considerado imprevisível dentro de campo.
Deve ser o primeiro a ter chance.