Ele chegou tímido para a primeira entrevista exclusiva na televisão.
O sorriso estampava o nervosismo de um adolescente, que ainda busca se adaptar à nova rotina de um jogador de futebol.
Aos 21 anos, Marcelo ganhou destaque no Botafogo.
Em apenas um mês, virou titular na Libertadores e teve seu contrato renovado até o fim de 2020.
Em um bate-papo no Estádio Nilton Santos, o zagueiro se soltou aos poucos e ganhou confiança, assim como nos gramados.
Comentou sobre a responsabilidade, mas descontraiu ao citar as convivências com os gringos, principalmente Carli, Montillo e Gatito Fernándes que não conseguiram escapar de suas já famosas selfies.
E citou um jogador em que se espelha.
- Sabia que um dia aconteceria (chance nos profissionais), e não demorou muito.
Em 2006, conquistei o Brasileiro Sub-20.
Acredito que isso foi importante para que o Jair me puxasse (para o profissional).
É um clube de muita tradição, e estou procurando fazer minha história aqui.
Respeitando todo mundo, treinando sério.
Quem sabe um dia virar um Mauro Galvão...
Trajetória Natural de Resende (RJ), Marcelo atuou por três anos no Fluminense, antes de ser contratado por empréstimo no início do ano passado.
Logo nos primeiros meses em General Severiano, virou destaque e teve 60% de seus direitos comprados pelo Alvinegro.
Hoje, é tratado como uma realidade no clube.
Nos profissionais, Marcelo teve apoio dos jogadores mais experientes, como Emerson Silva e Renan Fonseca.
Porém, o grande "professor" foi e é Joel Carli.
O jovem revela que o argentino dá muitos conselhos de postura dentro de campo.
- Carli é muito sério.
Um dia fui tirar uma selfie com ele no Departamento Médico, e me disse: "No trabalho, não".
Ele ficou nervoso comigo (risos).
Nos treinos, diz que eu não tenho que ficar dando risada para atacante.
Tenho que jogar sério para intimidar mesmo, não dou nenhum sorriso.
Ele é muito gente boa.
Procuro ficar olhando suas atitudes nos treinos - disse Marcelo.
E por falar em selfie, ele já é famoso pelos cliques com os companheiros.
- Um dia tirei selfie com o Montillo.
Ele disse que ia me dar uma moral e colocar nas redes sociais.
Ganhei seguidores em massa - brincou Marcelo, arrancando gargalhada de todos que assistiam à entrevista.
Mesmo com tanta "intimidade", ele afirmou que ainda tem dificuldades de comunicação.
- Ainda não arrisco o espanhol.
Eles já falaram várias coisas que eu não entendi em campo.
É só falar embolado também que eles não entendem nada (risos).
Os sorrisos ficaram de lado quando o assunto virou o duelo contra o Olimpia, às 21h45 (de Brasília), desta quarta-feira, no Estádio Nilton Santos.
Marcelo, que tem 1,80m, falou da dificuldade que será enfrentar o atacante Roque Santa Cruz, reconhecido mundialmente.
- É um atacante grande pra caramba.
Os analistas do Botafogo mandam vídeos para a gente.
Ajuda muito.
Temos que manter a tranquilidade para não acontecer o pior.
Jogo sério e sempre desconfiado.
O excesso de confiança acaba atrapalhando durante o jogo e procuro estar sempre atento.
Apoio não vai faltar para o Botafogo em mais uma partida decisiva na temporada 2017.
Segundo informações do clube, mais de 27 mil ingressos já foram vendidos para a partida desta quarta-feira.
Marcelo sabe da importância do torcedores nesse momento.
- Esperamos que a torcida compareça como foi na partida contra o Colo-Colo.
Sabemos do apoio que ela vem nos dando e precisamos conseguir esse resultado como retribuição.
Ela merece!