A divulgação dos relacionados do Paysandu chamou a atenção dos torcedores para algumas questões.
Além da ausência esperada de Augusto Recife, lesionado, e a inesperada de Bruno Veiga, que ficou fora por opção de Chamusca, o treinador bicolor convocou Aslen.
Um nome que, até então, era totalmente desconhecido pela Curuzu.
Aslen Kevin de Sá Mendes nasceu no dia 6 de setembro de 1998, tem apenas 18 anos e faz parte da base do clube há dois anos.
Em um treino dos profissionais, o qual foi necessário ser completado com jovens atletas, ele conseguiu agradar ao treinador e desde então treina com o time principal.
- É um meia extremamente talentoso, rápido e sem medo de ir pra cima do adversário.
Dribla e chuta bem, além de ter uma consciência tática muito interessante para um garoto de 18 anos – disse Victor Sampaio, Por toda essa credencial, Aslen se tornou a mais nova joia da Curuzu.
Nos últimos meses, vem passando por acompanhamento nutricional, fisiológico e físico.
Nesta semana, assinou contrato de produtividade com o clube até 2020.
Além de Aslen, que tem a chance de estrear no profissional logo em um Re-Pa, Chamusca também relacionou os meias Diogo Oliveira, Daniel Sobralense e Samuel.