O volante Roberto atuou pela primeira vez, como profissional, na Arena Joinville, no empate diante do Figueirense.
O jovem de 19 anos se mostrou feliz de poder atuar diante do torcedor e mostrou personalidade ao falar sobre a responsabilidade de estar entre os titulares do JEC neste começo de temporada.
Cria da base do JEC, Roberto esteve em 2016 no Fluminense.
Agora, de volta ao clube, ele atua ao lado do amigo e companheiro Kadu.
Os dois foram treinados na base pelo técnico Fabinho Santos.
Consciente do peso de ser titular, Roberto se diz preparado.
- É muito bom trabalhar do lado do Kadu, conheço o jeito de jogar dele, estávamos na base.
Somos novos, temos responsabilidade, sabemos que temos que aguentar a responsabilidade.
É responsabilidade de profissional, não é mais base.
A experiência vem com os jogos, e quanto mais jogarmos, vamos estar em cada vez mais no ritmo do profissional – falou o volante.
O jogador, no 0 a 0 contra o Figueira, atuou pela primeira vez na Arena Joinville.
Feliz, ele agradeceu o apoio das arquibancadas.
- Foi uma experiência incrível, diante da nossa torcida e, por mais que tenha tido a chuva, eles compareceram.
Isso nos dá mais força – comentou.
Apesar de jovem, o volante se mostra bastante consciente dentro e fora de campo.
Articulado com as palavras, Roberto conta que ao longo das partidas costuma orientar os companheiros  e também aceitar os conselhos dos mais experientes.
- Acho que sempre gostei muito de falar e me comunicar.
Se eu posso orientar o meu companheiro, a gente se desgasta menos e fica com uma organização muito boa.
O Lúcio Flávio é uma pessoa muito boa, eu falo com ele e ele fala comigo, a gente troca conselhos para nos ajudar – disse.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc