Três jogos, três vitórias.
Começar o campeonato assim, à primeira vista, pode parecer uma missão até fácil.
Mas para o Bragantino não tem sido tão simples assim.
Pelo menos nos últimos 30 anos, o Leão não conseguiu três triunfos seguidos nas três primeiras rodadas dos estaduais das séries A1 e A2.
Entretanto, se vencer o Batatais neste sábado, às 16h, no estádio Nabi Abi Chedid, o Massa Bruta enfim conseguirá três vitórias em três partidas.
O Globo Esporte.com acompanha o duelo em Tempo Real a partir das 15h30.
No ano passado, o Bragantino também venceu os dois primeiros jogos da Série A2.
No entanto, na terceira rodada, empatou por 2 a 2 com o Penapolense no estádio Nabi Abi Chedid.
Uma vitória neste sábado, além de marcar o melhor início do Braga em um estadual pelo menos dos últimos 30 anos, também mantém a equipe na liderança do Campeonato Paulista da Série A2.
Após vencer o Velo Clube por 2 a 1 na estreia e o Guarani pelo mesmo placar na última quarta-feira, 1, o Massa Bruta é o primeiro colocado da tabela, com seis pontos e dois gols de saldo.
+ Veja a tabela do Campeonato Paulista da Série A2 Com o bom início de campeonato, o técnico Alberto Félix deve manter o time que tem começado as partidas no estadual.
Assim, a provável escalação do Bragantino para encarar o Batatais é: Renan Rocha; Kellyton, Juliano, Guilherme Mattis e Fabiano; Adenilson, Edson Sitta e Rafael Chorão; Anderson Ligeiro, Adriano Paulista e Rafael Grampola.