 Nesta quarta-feira, às 18h45 (horário local), o Sport terá dois adversários na Ilha do Retiro.
Um deles é o Sampaio Corrêa, rival do grupo C da Copa do Nordeste.
O outro é o próprio retrospecto do Leão quando atua sem seu principal jogador: Diego Souza, convocado para o amistoso da seleção brasileira que também acontece nesta quarta.
A última Série A serve como parâmetro para a análise.
Até porque o time que começa jogando contra o Sampaio é basicamente o mesmo que disputou o Brasileiro de 2016.
Só haverá duas caras novas: os atacantes Leandro Pereira e Marquinhos.
Este último só entra porque Diego Souza não joga.
No Brasileirão, Diego não jogou em quatro partidas - seja por lesão ou por suspensão.
O Sport não ganhou nenhuma delas.
O primeiro jogo sem Diego foi na 19ª rodada, contra o Figueirense, fora de casa.
No Orlando Scarpelli, o Leão empatou por 1 a 1.
Saiu atrás do Figueira, que acabou rebaixado e também estava sem seu principal jogador, Rafael Moura, e só conseguiu o empate aos 36 do segundo tempo.
O Sport voltou a ficar sem Diego na 21ª rodada.
Fora de casa, contra o Botafogo, o time não se encontrou e perdeu por 3 a 0.
Machucado, o meia seguiu sem poder atuar no jogo seguinte.
O Leão recebeu, pela 22ª rodada, o Internacional.
E empatou por 1 a 1.
Esse empate, porém, também precisa ser contextualizado.
O Colorado estava numa série de 13 jogos sem vencer e, ao fim da competição, acabou rebaixado.
A última partida sem Diego foi na 25ª rodada.
E talvez tenha sido o melhor futebol da equipe sem a principal referência.
Diante do forte Atlético-MG, no Horto, o Leão fez um bom primeiro tempo e quase segurou o Galo.
Uma expulsão de Magrão, porém, ainda na etapa inicial, complicou tudo.
No fim, o Sport perdeu por 1 a 0.
A saída do Camisa 87 faz muita diferença do ponto de vista técnico.
Porque, na parte tática, não haverá mudança.
Marquinhos entra no time, joga como ponta e desloca Everton Felipe para atuar centralizado, no lugar de Diego Souza.
Embora ressalte que o companheiro faz falta, o prata da casa afirma que não tem dificuldade em atuar como articulador e que pode ajudar a equipe a vencer o Sampaio - mesmo com a ausência do principal jogador.
O jogo Quando: Quarta-feira (25/01), às 18h45 (horário do Recife).
Onde: Ilha do Retiro, Recife-PE.
Time do Sport: Magrão; Samuel Xavier, Ronaldo Alves, Durval e Renê; Ronaldo, Rithely e Everton Felipe; Marquinhos, Rogério e Leandro Pereira.
Desfalques: Diego Souza (convocado para a seleção brasileira).
Arbitragem: Renan Roberto de Souza (PB) apita o jogo, auxiliado por Tomaz Diniz de Araújo (PB) e Márcio Freire Lopes (PB).