Desde 1989, 13 clubes de Mato Grosso do Sul disputaram a Copa do Brasil.
Comercial, Operário e Cene são os que mais acumulam participações: nove vezes cada.
Diante do Joinville, o Comercial entrará em campo pela 19ª vez na Copa do Brasil - um recorde entre os times sul-mato-grossenses.
O Colorado terá um jogo a mais que o Cene, com 18 partidas no currículo.
O Colorado é dono do melhor retrospecto, com quatro vitórias, cinco empates e nove derrotas.
Entre as vitórias, feitos incríveis, como o 2 a 1 sobre o São Paulo de Raí e França no Morenão, no jogo de ida da primeira fase em 2000.
Já entre as derrotas, a goleada de 6 a 1 que levou do Vasco em 2011 está entre os resultados para esquecer.
TABELA DA COPA DO BRASIL O Comercial se orgulha de ser o clube de Mato Grosso do Sul que chegou mais longe na Copa do Brasil.
Isso foi no longínquo ano de 1994, quando o Colorado alcançou as quartas de final.
Na primeira fase, eliminou nos pênaltis o Paysandu depois de dois empates sem gols.
Nas oitavas, deixou para trás o Kaburé-TO com duas vitórias por 2 a 0.
Nas quartas, o adversário era o Linhares-ES.
Uma derrota fora de casa e um empate no Morenão selaram o destino do Comercial.
No ano passado, o Joinville também esteve no caminho colorado.
As equipes empataram em 1 a 1 na ida, e na volta o Coelho levou a melhor em casa por 1 a 0.
A bola rola para Comercial e Joinville a partir das 20h45 desta quarta-feira no estádio Morenão.
O Globo Esporte.com acompanha os lances da partida em Tempo Real.
Confira todos os jogos do Comercial na Copa do Brasil: 1994 Paysandu 0 x 0 Comercial Comercial 0 x 0 Paysandu (pênaltis: 6 x 5) Comercial 2 x 0 Kaburé-TO Kaburé-TO 0 x 2 Comercial Linhares-ES 1 x 0 Comercial Comercial 1 x 1 Linhares 1999 Comercial 0 x 1 Criciúma Criciúma 3 x 1 Comercial 2000 Comercial 2 x 1 São Paulo São Paulo 3 x 0 Comercial 2001 Comercial 2 x 0 Juventude Juventude 5 x 0 Comercial 2002 Comercial 1 x 1 Internacional Internacional 2 x 0 Comercial 2003 Comercial 0 x 2 Internacional 2011 Comercial 1 x 6 Vasco 2016 Comercial 1 x 1 Joinville Joinville 1 x 0 Comercial  Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.