A fotografia do São José-RS para o Gauchão 2017 é praticamente uma cópia do time que ficou na quarta colocação no ano passado.
A manutenção da base a partir de contratos longos é a receita do sucesso do time treinado por China Balbino.
Tanto é que o clube da zona norte de Porto Alegre fez apenas quatro contratações para fechar o elenco atual.
E ainda se orgulha de ver metade do grupo formado nas categorias inferiores, o que permite controlar uma folha salarial na casa dos R$ 130 mil.
Ao longo desta semana, o Globo Esporte.com detalha a preparação dos times que disputarão o campeonato em 2017, exceto a dupla Gre-Nal.
Aponta os destaques, pontos fortes e fracos e traz a opinião de especialistas sobre o que esperar de cada equipe na competição.
LEIA MAIS > Passo Fundo quer rechear calendário em 2017 > Novo Hamburgo aposta em arrancada em casa > Juventude prioriza economia para Série B > Cruzeiro-RS quer "deixar de ser criança" > Na volta à elite, Caxias mira título do Interior > Após Série B, Brasil corre para repor peças A média de idade do São José segue na casa dos 22 anos.
Os jogadores que se destacaram no Campeonato Gaúcho de 2016 e foram emprestados a clubes de maior expressão no segundo semestre retornaram – entre eles Clayton e Jô, que disputaram as séries A e B.
Dos 26 atletas que jogaram no ano passado, somente o meia Diego Torres, o lateral-esquerdo David e o atacante Heliardo saíram em definitivo, deixando algum dinheiro no Passo D'Areia.
Além disso, o Zeca se beneficiou da venda do atacante Keno, do Santa Cruz, para o Palmeiras, pois tinha um percentual de seus direitos econômicos.
Para esta edição do Estadual, a direção buscou apenas quatro novos nomes: o goleiro Mikhael, o lateral-esquerdo Dudu Mandai e os atacantes Márcio Jonatan e Bruno Gaúcho.
O trabalho de longo prazo faz o time sonhar em, no mínimo, repetir o título do Interior – taça a que concorrem todas as equipes, exceto a dupla Gre-Nal.
Para o restante da temporada, estão garantidas participações na Copa do Brasil e na Série D.
– Conseguimos trazer os atletas de volta de empréstimo e contratamos quatro jogadores.
Daqueles 26 do ano passado, nós perdemos apenas três.
Hoje temos um time-base muito semelhante ao de 2016.
Subimos vários da base que já estavam no grupo do ano passado.
Conseguimos manter a folha salarial, mas quando o jogador atua na Série D, ele se supervaloriza e depois tem que voltar à nossa realidade – comenta o diretor executivo João Lock.
Depois de ser erguido ao time titular durante o Gauchão de 2016, o volante Rafael Carrilho completou o ciclo de experiência na Série D e agora entra no Estadual para "explodir" aos 22 anos.
Com "pulmão" para correr o jogo inteiro, o meio-campista é o oposto ao "quebrador de bola", com saída qualificada e boa chegada à frente, preenchendo os espaços do campo.
Ainda pode jogar como meia mais adiantado e lateral.
Em um time que manteve cerca de 90% da base em um ano, o entrosamento é o grande ponto forte.
Com a manutenção do técnico China Balbino, um dos mais jovens da competição, o sistema de jogo se mantém o mesmo, com transição rápida entre a defesa e o ataque.
Ainda existe a possibilidade de a formação mudar de acordo com o adversário.
Como trabalha há um bom tempo junto, o time do São José não carece de muitos problemas estruturais, apenas sente falta de qualidade técnica devido ao baixo poder de investimento.
Contudo, times retrancados têm sido uma pedra no sapato de China Balbino.
Principalmente quando recebe adversários compactos atrás da linha da bola no gramado sintético do Passo D'Areia, as dificuldades aumentam para transpor as defesas.
E a bola teima em não entrar.
Depois de surpreender entre os técnicos no Gauchão do ano passado, China Balbino vai para sua segunda temporada à frente da equipe.
A direção elogia o potencial construído em quatro campeonatos como auxiliar desde que chegou do Cruzeiro-RS.
Hoje, tem o time na mão e consegue aplicar os novos conceitos do futebol trazidos pela nova geração de treinadores.
Eduardo Torres, repórter do jornal Diário Gaúcho "A ideia é repetir a boa campanha do ano passado.
O grupo é praticamente o mesmo, o que faz a diferença em um campeonato curto como o Gauchão.
Já deu para ver nos amistosos que o time está pronto, até porque o grupo está fechado desde o início de dezembro.
Acredito que será um ano bem significativo, pois também está classificado para a Copa do Brasil e Série D.
Acho que vem coisa boa por aí."
Time-base Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs