Com cinco anos de Série A3 do Paulista e mais dois meses de pré-temporada, o Sertãozinho enfim fará sua reestreia na Série A2.
Em casa, no Frederico Dalmaso, o Touro dos Canaviais recebe o São Caetano, neste domingo, às 16h.
Campeão da A3 de 2016 com José Carlos Serrão, que se aposentou após a conquista, o clube renovou seu comando técnico com o ex-goleiro Júlio Sérgio.
Será o segundo trabalho dele como treinador.
Em 2015, Júlio comandou o Crac, de Catalão, no Campeonato Goiano e na Série D do Brasileiro.
O Sertãozinho será seu primeiro trabalho no futebol de São Paulo.
- A pré-temporada nossa foi dentro do planejado.
Agora é corresponder dentro de campo.
Foram dois meses, acho que suficientes.
Montamos o time praticamente do zero, com poucos atletas remanescentes do ano passado, mas acho que estamos preparados - disse Júlio Sérgio, que prevê uma parada difícil ao Touro, já que, em sua visão, o São Caetano é o favorito ao acesso à elite paulista.
- Já vimos alguns jogos, teoricamente é o time mais forte da competição, mais estruturado, com um trabalho de dois anos juntos - comentou Júlio.
+ Confira tabela da Série A2 A provável escalação do Sertãozinho será: Saulo; Nequinha, Daniel Gigante, Jorge Miguel e Edu Pina; Felipe Manoel, Matheus Cancian, Diego Barboza e Pereira; Tito e Dimba.