Em janeiro, um dos assuntos mais polêmicos da Inglaterra foi o afastamento de Diego Costa do Chelsea após uma discussão com Antonio Conte.
Problema superado, jogador de volta à equipe, mas o tema ainda rende repercussões em Londres.
Tanto é que o técnico dos Blues voltou a ser perguntado sobre isso no fim de semana e decidiu colocar um ponto final na história, explicando que chegou a subir o tom na discussão com o atacante, mas que o recado foi assimilado pelo jogador.
- Eu fui claro com ele.
Eu aumentei o tom de voz e o jogador entendeu.
Agora está tudo perfeito - sentenciou Conte.
Apesar de ter dito que os problemas foram superados, o treinador não chegou a ser claro sobre o motivo que o levou a aumentar o tom de voz com Diego Costa.
Na Inglaterra, especulou-se que o jogador estaria forçando sua saída para a China, o que acabou não acontecendo.
+ LEMBRE: Diego Costa briga com Contee está fora do jogo contra o Leicester + Site italiano: "Vá para China!
", teria gritado Conte para Diego Costa + Diego Costa está recuperado e não quer sair do Chelsea, garante Conte O Chelsea volta a jogar apenas no próximo domingo, quando enfrenta o Burnley fora de casa, às 11h30 (de Brasília).
Os Blues lideram a tabela de classificação do Campeonato Inglês com 59 pontos, nove à frente do Tottenham, segundo colocado.