Ex-presidente do Corinthians, Andrés Sanchez disse que o impeachment de Roberto de Andrade seria péssimo para o clube no atual momento.
Haverá uma reunião na próxima segunda-feira para que os conselheiros definam a sequência ou não no processo de deposição do mandatário.
Influente nos bastidores do Timão, Andrés lembrou que a imagem do Corinthians pode ser prejudicada em um cenário abrangente.
Especialmente no aspecto financeiro.
– Querem o impeachment por outros motivos.
Ele (Roberto) não roubou, nem cometeu crimes.
Hoje seria péssimo para o Corinthians.
Como você vai investir dinheiro no clube se não sabe se o presidente continuará, ou se daqui um mês vai mudar tudo?
– questionou.
Independentemente da própria opinião em relação ao trabalho feito por Roberto de Andrade, Andrés disse que está com o presidente nesse caso.
O ex-mandatário não compactua da postura do atual dirigente e diz não ter influência sobre as decisões dele.
LEIA MAIS: > Andrés diz que alertou Nobre sobre rompimento com Galiotte: "Normal" – Eu acho que ele (Roberto) tomou algumas atitudes que não deveria ter tomado.
Ele tem a caneta e está na administração.
Eu me afastei, mas se ele me procurar eu dou a minha opinião.
Estou junto dele, apesar de ele seguir um rumo ao qual não concordo – disse.
São dois os casos investigados pelo Comitê de Ética: no primeiro, Roberto rubricou, como presidente em exercício, uma lista de presença de assembleia geral de cotistas da Arena que ocorreu dois dias antes de ele ser eleito.
Além disso, o nome dele apareceu, também como presidente, em contrato do estacionamento da arena com a Omni, 27 dias antes das eleições.