Com 12 minutos de jogo, o Rio Branco-ES já estava perdendo por 2 a 0 para o Botafogo, no amistoso disputado na tarde deste domingo, no Kleber Andrade.
Mesmo em desvantagem, o Capa-Preta não abriu mão do seu estilo de jogo de sair da defesa tocando a bola.
Porém, o Brancão abusou dos erros nessa saída e acabou sofrendo uma goleada de 4 a 0 (assista aos gols).
O zagueiro Thiago Eleutério, que errou um passe no quarto gol, afirmou que o time estava ciente de que não poderia cometer esses tipos de falhas contra o Botafogo.
O defensor reconheceu os equívocos e afirmou que agora é o momento de fazer os ajustes para o Capixabão (assista no vídeo abaixo).
O amistoso contra o Botafogo marcou o fim da preparação do Rio Branco-ES para a temporada 2017, quando vai disputar o Campeonato Capixaba, a Copa Verde e a Copa Espírito Santo.
A estreia do Capa-Preta no Estadual acontece no próximo domingo, às 17h, diante do Tupy-ES, no Kleber Andrade, em Cariacica.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.