Largar com duas vitórias em duas rodadas não parece uma tarefa das mais difíceis.
Pois, para o Guarani, é.
Em seis participações até agora na Série A2, o Bugre somente conseguiu fechar os primeiros jogos com 100% de aproveitamento em 2015.
Agora, em mais um ano na divisão, o clube espera alcançar o feito.
Basta vencer o Bragantino, adversário desta quarta-feira, no Nabi Abi Chedid, às 19h30.
O Globo Esporte.com faz a cobertura em Tempo Real.
A TABELA COMPLETA E OS PRÓXIMOS JOGOS DA SÉRIE A2 Se sair de Bragança Paulista com vitória, o Guarani iguala o feito de dois anos atrás, quando venceu o Monte Azul (1 a 0, gol de Nunes) em Campinas e foi a Jundiaí para derrotar o Paulista (2 a 1, gols de Rafael Caldeira e Nunes).
Nas demais participações, o Bugre somou quatro pontos em 2011 e 2016, três pontos em 2010, um ponto em 2014 e saiu zerado em 2007.
Agora, tem a chance de prolongar a fase vitoriosa e derrotar um rival direto pelo acesso.
LEIA MAIS: Guarani leva vantagem no geral, mas vive "seca" contra o Braga desde 2011 – A competição é toda difícil.
Quando a gente ganhou do Oeste (2 a 1, no sábado passado), falaram que eles não vão brigar, mas o Oeste vai brigar, sim (para subir à primeira divisão).
Ganhamos de um adversário complicado, que vai buscar pontos e brigar até o final.
A ideia nossa é sempre buscar a vitória, mas se não der tem que somar pontos dentro de casa e buscar algo fora –  afirmou o técnico Ney da Matta, que aprovou a atuação da estreia com ressalvas.
Para sair de Bragança Paulista vitorioso, o que não acontece desde 2009 (1 a 0, gol de Walter Minhoca, na campanha do acesso à elite do Brasileirão), o Guarani terá uma troca no ataque.
Uederson sai para a entrada de Renato Henrique, que, apesar de meia, vai jogar mais avançado.
Braian Samudio, assim, é deslocado para a direita, posição em que se sente mais confortável.
>> De 1 a 28: Guarani adota numeração fixa para A2 do Paulista; veja a lista Com essa mudança, Ney espera que o Guarani mostre um futebol mais eficaz em sua primeira partida como visitante na Série A2.
Se o resultado contra o Oeste apareceu mesmo diante das dificuldades em alguns setores, o técnico sabe que vai ser preciso bem mais para derrotar o Bragantino.
Esse é apenas o segundo passo de uma sequência complicada do Bugre, que tem ainda São Caetano (casa), Rio Preto e XV de Piracicaba (ambos fora de casa).
– É um time realmente leve na frente, que marca bem.
Aposta muito na bola aérea.
E a gente realmente espera melhorar um pouquinho do jogo contra o Oeste.
Nosso time não jogou, não marcou como a gente pretende fazer.
É um jogo diferente, o adversário tem que tomar as decisões por jogar em casa.
E nós temos que aproveitar isso aí.
A gente precisa pontuar lá para sempre estar vivo dentro da competição – disse o treinador.
Veja informações do próximo jogo do Guarani:  Adversário: Bragantino Local: Estádio Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista (SP) Horário: 19h30 Provável escalação: Luis Henrique; Lenon, Philipe Maia, Diego Jussani e Gilton; Escobar e Auremir; Braian Samudio, Fumagalli e Marcinho (Denis Neves); Renato Henrique Desfalques: Bruno Nazário, Eliandro, Genilson e Rogerio Leichtweis Arbitragem: Raphael Claus, auxiliado por Marcelo Carvalho Van Gasse e Bruno Salgado Rizo Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 19h (de Brasília)