A agenda de jogos-treino da Ponte Preta segue uma ordem crescente em relação ao nível dos adversários.
Depois de abrir a fase de testes com vitória por 2 a 0 sobre a Inter de Limeira, da Série A3 do Paulista, a Macaca agora terá pela frente dois adversários da elite estadual antes da estreia oficial na temporada.
Contra Audax, nesta quarta-feira, às 10h, no Majestoso, com entrada liberada apenas para a imprensa, e Palmeiras, domingo, às 17h, em São Paulo, a Ponte terá condições de comparar seu estágio de preparação com rivais da mesma realidade.
O Audax é o atual vice-campeão, mesmo com um time completamente diferente daquele de 2016, enquanto que o Verdão reforçou ainda mais o elenco campeão brasileiro e pinta como um dos favoritos para todos os torneios do ano.
O grau de dificuldade deixa o elenco ainda mais motivado para mostrar serviço ao técnico Felipe Moreira.
- É como se fosse o Paulistão.
O Audax é da primeira divisão, o Palmeiras, então, nem se fala.
É importante pegar esses times para fazer um bom jogo.
Ganhamos um já.
Vamos tentar ganhar os outros para chegar com confiança no Paulista - afirmou o zagueiro Marllon, um dos reforços da Ponte Preta para a temporada.
VEJA TAMBÉM: > Por passo à frente na carreira, dupla troca prestígio por chance na Ponte Para Felipe Moreira, os testes finais também servirão para observar novas opções e tirar as últimas dúvidas sobre o time titular.
Depois de escalar uma equipe apenas de remanescente contra a Inter de Limeira, o treinador acenou com duas mudanças para encarar o Audax: as entradas de Lins e Lucca nos lugares de Clayson e Ravanelli, alterando também o esquema do tradicional 4-4-2 para o 4-3-3.
A provável Macaca para o jogo-treino desta quarta-feira tem Aranha, Nino Paraíba, Kadu, Fábio Ferreira e Breno Lopes; João Vitor, Matheus Jesus e Wendel; Lins, Lucca e Pottker.
Pelo Paulistão, o primeiro desafio está marcado para 5 de fevereiro (um domingo), quando a Ponte vai receber a Ferroviária, no Majestoso, a partir das 19h30.