O ex-jogador Gilberto Costa, de 59 anos, é o novo técnico do Jabaquara.
O acordo foi firmado na manhã desta sexta-feira, após reunião entre a diretoria e o treinador no estádio Espanha.
Gilberto Pereira de Souza será o supervisor de futebol.
E MAIS: > Notícias do Jabaquara > Notícias de Santos e Região Como apurado pelo Globo Esporte.com nas últimas semanas, Gilberto era o nome preferido da nova diretoria do Jabaquara.
No ano passado, ele foi auxiliar de Darlan Santana na arrancada do Leão da Caneleira rumo a segunda fase do Campeonato Paulista da Segunda Divisão.
Gilberto Costa dirigiu a Portuguesa Santista em 2008 e o Guarulhos em 2014.
Quando jogador atuou por grandes clubes do Brasil, entre eles Santos, Internacional e Corinthians.
Um dos títulos marcantes foi o paulista com a Inter de Limeira em 1986.
O Leão da Caneleira disputa o Campeonato Paulista da Segunda Divisão – equivalente ao quarto patamar do futebol no estado –, a partir de abril de 2017.