Já virou rotina na Ponte Preta: a cada boa campanha, aumenta a responsabilidade - e consequentemente a expectativa e a cobrança da torcida.
Não é diferente para a temporada 2017.
É assim, já precisando conquistar a confiança das arquibancadas, que a Macaca estreia no Paulistão neste domingo, contra a Ferroviária, a partir das 19h, no Estádio Moisés Lucarelli.
RELEMBRE TODA A PREPARAÇÃO DA MACACA PARA O CAMPEONATO PAULISTA Depois de terminar o último Brasileirão na oitava colocação, a Ponte se esforçou para manter a base titular, mas acabou perdendo peças importantes, como o zagueiro Antônio Carlos e os atacantes Rhayner, Felipe Azevedo e Roger.
Por outro lado, segurou Pottker, mesmo com o forte assédio do Corinthians (ele só irá para o time da capital ao fim do Paulista), além de Aranha, João Vitor, entre outros destaques.
O principal reforço foi o atacante Lucca, emprestado pelo Corinthians, assim como o zagueiro Yago.
Mas a principal dúvida da torcida está em cima do técnico Felipe Moreira.
Como auxiliar fixo do clube, ele chegou a comandar a equipe em alguns jogos de maneira interina em 2015 e 2016, mas agora assume pela primeira vez como treinador efetivo.
Filho de Marco Aurélio Moreira e com laços alvinegros, ele tem a missão conduzir essa tentativa de reaproximação com a torcida.
>> VEJA A TABELA COMPLETA DO PAULISTÃO Ninguém chegou a prometer abertamente brigar pela taça, como fez o presidente Vanderlei Pereira no fim de 2015, mas internamente o objetivo é, sim, buscar o tão sonhado título, passo a passo.
A obrigação, ao menos, é superar a pífia campanha no último estadual, quando a Macaca chegou a lutar contra o rebaixamento e foi eliminada ainda na primeira fase.
Para o primeiro jogo, Felipe Moreira "ganhou" alguns problemas de última hora.
O volante Wendel quebrou o dedão do pé no amistoso com o Palmeiras, e o lateral-esquerdo Breno Lopes sente dores no joelho.
Ambos seriam titulares.
Ravanelli e Jeferson assumem as vagas, respectivamente.
No ataque, após vários testes durante a pré-temporada, a tendência é que Clayson, intocável com Eduardo Baptista, deixe o time para a entrada de Ramon ou Lins, com favoritismo para o primeiro.
SAIBA TAMBÉM: > Felipe pede união entre torcida e time para estreia: "A Ponte Preta é uma só" Durante a preparação, a Ponte bateu a Inter de Limeira por 2 a 0, perdeu para o Audax pelo mesmo placar e arrancou o empate por 1 a 1 com o Palmeiras, na arena, com um homem a menos boa parte do segundo tempo.
A Macaca aparece no Grupo D, ao lado de Santos, Audax e Mirassol.
Depois de 12 rodadas enfrentando os times das outras chaves, os dois melhores de cada grupo avançam e se encontram nas quartas de final, em jogos de ida e volta.
Veja informações do próximo jogo da Ponte Preta: Adversário: Ferroviária  Data e horário: 05/02/2017, às 19h Local: Estádio Moisés Lucarelli, em Campinas  Provável escalação: Aranha, Nino Paraíba, Kadu, Fábio Ferreira e Jeferson; João Vitor, Matheus Jesus e Ravanelli; Lucca, Ramon (Lins) e Pottker.
Desfalques: Elton, Wendel e Breno Lopes (departamento médico), além de Yago e Artur, sem a documentação regularizada Arbitragem: Luiz Flávio de Oliveira apita o jogo, auxiliado por Emerson Augusto de Carvalho e Bruno Salgado Rizo Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 18h30, com vídeos exclusivos