Após escapar do rebaixamento na última rodada na Série B do Brasileiro e encerrar a parceria com o Audax, o Oeste inicia neste sábado, contra o Guarani, sua caminhada no Campeonato Paulista da Série A2.
O duelo, com transmissão ao vivo pelo Spor TV, acontece no estádio Brinco de Ouro da Princesa, em Campinas, às 11h.
O Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Renovado e agora sediado em Barueri, o time de Itápolis manteve apenas dois jogadores do grupo que participou da Série B em 2016: o goleiro Fábio e o meia Mazinho.
Alguns reforços chegam do Atlético-PR, como o goleiro Rodolfo e o atacante Tiago Adan.
O comando técnico agora será de Vilson Taddei.
SAIBA MAIS > Confira a tabela completa da Série A2 Nesta temporada, os 20 times participantes se enfrentam em turno único com os quatro melhores avançando às semifinais, mas com apenas os dois finalistas subindo para a Série A1, a elite estadual.
Os seis últimos colocados serão rebaixados à Série A3 (equivalente à terceira divisão do estado).