O Ituano possui algumas facetas ainda raras no futebol do interior paulista.
O time tem, por exemplo, o mesmo técnico desde 2014: Tarcísio Pugliese.
Aposta frequentemente nas categorias de base e consegue resultados, além de trabalhar muito bem na estrutura, possuindo, em parceria com o governo local, um CT que recebeu a seleção da Rússia na Copa do Mundo de 2014.
Tudo isso, juntamente com a gestão de Juninho Paulista, colocam o Ituano como uma força a ser respeitada no Paulistão.
Em 2016, o time ficou no quase e só não se classificou para as quartas de final porque acabou perdendo um jogo-chave em casa contra o Mogi Mirim.
Ainda na última rodada, o time possuía chances de avançar, mas acabou ficando de fora.
No segundo semestre, o Galo de Itu chegou às quartas de final da Série D, mas perdeu para o CSA e não subiu de divisão.
A ideia do Ituano é jogar para se classificar e retornar às quartas de final do Paulistão, coisa que não acontece desde que o time foi campeão sobre o Santos nos pênaltis, na histórica campanha de 2014.
Pensando no novo ano, o Ituano manteve uma base que disputou o Paulista e a Série D no último ano, com o goleiro Fábio, os zagueiros Naylhor e Léo, os laterais Arnaldo e Peri, os volantes Simião e Guly, o meia Igor Henrique e os atacantes Claudinho e Morato.
O time se reforçou com Ronaldo, que ganhou destaque pelo clube na Copa do Brasil de 2015, com o lateral-esquerdo Feijão, e ainda promoveu alguns jovens valores das categorias de base, como o meia Bassani e o atacante Levak.
Confira a ficha do Ituano para o Paulistão: Número de participações no Paulistão: 23.
Melhor resultado: Campeão em 2002 e 2014.
Resultado em 2016: 10º lugar.
Jogos em casa: Palmeiras, São Bento, Santos, Ponte Preta, Linense e RB Brasil.
Jogos fora: Santo André, Novorizontino, Audax, Mirassol, São Paulo e Ferroviária.
Goleiros: Fábio, Wagner e Júnior.
Laterais: Arnaldo, Peri, Renan, Luiz Henrique e Jefferson Feijão.
Zagueiros: Léo, Naylhor, Renato, Mateus e Lima.
Volantes: Simião, Guly, Walfrido e Rodrigo Celeste.
Meias: Igor Henrique, Guilherme, Bassani, Dener e Romarinho.
Atacantes: Marcelinho, Claudinho, Juliano Levak, Morato, Ronaldo e Nena.
Técnico: Tarcísio Pugliese.