Caçula do Corinthians na disputa da atual edição da Copa São Paulo, o atacante Vitinho foi pré-convocado para a seleção brasileira sub-17, que disputa o Sul-Americano da categoria em fevereiro, no Chile.
Antes disso, porém, ele torce para tentar ajudar o Timão na decisão da Copinha contra o Batatais, nesta quarta-feira, às 16h (horário de Brasília), no Pacaembu.
E MAIS: ingressos à venda para a decisão Aos 17 anos, Vitinho já é tratado como gente grande dentro do clube.
Alvo do Manchester City no passado recente, ele quase saiu de graça por conta de um descuido da diretoria alvinegra.
Depois de muita negociação, porém, assinou contrato válido por cinco temporadas.
Em 2017, ele foi chamado pelo técnico Osmar Loss para ganhar experiência em sua primeira Copinha.
Visto com enorme potencial, mas preservado pela comissão técnica, Vitinho tem entrado no segundo tempo de algumas partidas.
– Muito importante para mim por ser o mais novo do grupo.
Poder adquirir experiência para cada vez mais evoluir cedo, mas dentro do tempo e sem atropelar nenhuma etapa.
É uma competição que todos gostam, observam e sonham jogar.
Está sendo um grande aprendizado – afirmou.
Estrela, Vitinho pode dizer que tem.
No mesmo Pacaembu que recebe a final da Copinha, ele brilhou no ano passado.
Também vindo do banco de reservas, entrou na decisão da Copa do Brasil Sub-17, contra o Sport, e fez o gol que selou o título alvinegro – vitória por 2 a 0.
– Só tenho lembranças boas daquele dia.
Com certeza foi um dos melhores da minha vida.
Um estádio com tamanha história e identificação com o Corinthians, e pude colocar meu nome lá.
História parecida de ser campeão não é algo que fico pensando.
Meu sonho é só de conquistar o título e é o que mais importa, independentemente de quem marque – disse Vitinho.
Depois da Copinha, Vitinho se apresenta à Seleção Sub-17 no dia 1º de fevereiro.
Dos 27 convocados, 23 vão para a disputa do Sul-Americano.
A meta seguinte do atacante é uma vaga entre os profissionais.
– Fico feliz que tudo tenha dado certo, e continua dando.
O primeiro passo é conquistar o título da Copinha, depois já vem o Sul-Americano Sub-17, competição em que fico muito feliz por representar o nosso país, espero poder votar bem e forte para o Corinthians.
Daí, com o decorrer da minha evolução, vou sim chegar ao profissional – destacou o jogador.
Osmar Loss deve escalar na decisão praticamente o mesmo time que venceu o Juventus por 3 a 0, domingo, pela semifinal.
O único desfalque é o lateral-esquerdo Guilherme Romão, suspenso, que deve ser substituído por Carlos, seu reserva imediato.