A vitória por 2 a 0 sobre o São Bernardo, nesta quinta-feira, não foi construída pelo Palmeiras com facilidade.
No primeiro tempo, teve cobrança de torcida organizada e muito chutão.
Na volta para o segundo tempo, no entanto, a equipe diminuiu as ligações diretas e cresceu de produção.
– Tivemos um primeiro tempo razoável, conseguimos chegar pelos lados, articular, e ter algumas chances boas de gol, mas estávamos um pouco ansiosos.
Alongamos muito a bola – reconheceu o técnico Eduardo Baptista, que disse ter pedido aos atletas no intervalo para o time pôr a bola no chão.
– Pedimos para tentar jogar, para os dois zagueiros chegaram mais atrás.
Toda vez que chegamos pelo chão estouramos no gol do adversário.
Pedimos também mais compactação, quando o São Bernardo tinha a posse, porque não estávamos conseguindo a segunda bola.
+ Eduardo minimiza pressão de torcida organizada do Palmeiras: "Só motiva" De fato, o Palmeiras voltou trocando mais passes.
A melhora definitiva, porém, aconteceu com as entradas de Raphael Veiga na vaga do venezuelano Alejandro Guerra e de Michel Bastos no lugar de Róger Guedes.
O meia ajudou a melhorar a saída de bola, e o ponta foi incisivo nas jogadas pelo lado direito.
– Tivemos 60% de posse entre meio-campo e campo adversário.
Conseguimos ter uma posse ofensiva, com passagens dos laterais.
Duas jogadas laterais resultaram em gols.
Os meninos entraram bem.
Precisávamos da bola no chão, o Veiga fez muito bem.
O Michel dá opção de profundidade, mas pode jogar com o pé invertido também – elogiou Eduardo, que gastou a última alteração ao substituir Moisés por Keno.
+ Líderes do elenco defendem trabalho de Eduardo Baptista no Palmeiras – O Keno era para a jogada de velocidade.
Quando fizemos o gol, sabia que teríamos oportunidade no contra-ataque.
É bom quando você faz as substituições, e os meninos entram bem.
Isso nos deixa bem satisfeitos.