A falta de jogadores convocados por Tite não significa que a Chapecoense não estará representada no "Jogo da Amizade", entre Brasil e Colômbia, quarta-feira, no Estádio Nilton Santos.
Mais do que um ato simbólico com a presença de alguém do elenco de Vágner Mancini na relação, a CBF optou por convidar Neto, Alan Ruschel e Follmann para serem homenageados no gramado antes do pontapé inicial.
O trio ainda não confirmou presença no Rio de Janeiro, mas o clube catarinense, no mínimo, estará representado pelo presidente Plínio David de Nês, o Maninho.
A Chapecoense é favorável a presença dos sobreviventes na partida, mas os deixou à vontade para tomarem a decisão.
Do trio, Alan Ruschel é nome quase certo no Engenhão, enquanto as situações de Neto e Follmann seguem sob avaliação.
Apesar de avançar bem no processo de recuperação, o zagueiro ainda sente receio em voar para o Rio de Janeiro e ficou de refletir sobre a possibilidade.
O goleiro, por sua vez, depende da liberação dos médicos.
Follmann é o único ainda hospitalizado mesmo 55 dias após o acidente, mas tem alta prevista para manhã de terça-feira.
Sua recuperação também tem avalições positivas e já na próxima segunda-feira está prevista a ida para São Paulo, onde iniciará o processo de protetização no conceituado Centro Marian Weiss.
O jovem de 24 anos teve sua primeira aparição pública antes do amistoso entre Chapecoense e Palmeiras, no último sábado, na Arena Condá, e teve a honra de erguer o troféu da Copa Sul-Americana.
A CBF entrou em contato ainda com familiares das vítimas fatais para que estejam no estádio para acompanhar a partida das tribunas.
O "Jogo da Amizade" conta com jogadores brasileiros e colombianos que atuam em ligas sul-americanas somente, uma vez que não se trata de data Fifa.
Toda renda líquida da partida será revertida para Chapecoense, que a direcionará para indenizações aos familiares de jogadores, membros de comissão técnica e dirigentes falecidos.