Depois da goleada por 4 a 1 sobre o Vasco, pelo Torneio da Flórida, o lateral-direito Fagner e o meio-campista Rodriguinho acordaram nesta quinta-feira, nos Estados Unidos, com outra boa notícia.
Os jogadores foram chamados pelo técnico Tite para defenderem a seleção brasileira no amistoso contra a Colômbia, dia 25 de janeiro, no estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro.
Veja aqui a lisa completa!
Se Fagner passou a ser figura constante nas convocações desde a chegada de Tite, Rodriguinho foi lembrado pela primeira vez.
O jogador teve grande desempenho durante o Campeonato Brasileiro do ano passado e recebeu uma oportunidade do técnico.
– É um momento único, um sentimento indescritível, emoção grande da família, a gente tinha esperança que podia acontecer.
Acordamos cedo aqui para acompanhar.
É um sonho que está sendo realizado vestir a camisa da Seleção.
Estou muito feliz, espero representar muito bem – afirmou Rodriguinho.
O cansaço pela estreia na temporada, diante dos cariocas, foi deixado de lado para aguardar o anúncio dos convocados.
Mesmo longe dos familiares, Rodriguinho utilizou a tecnologia para compartilhar com eles o momento.
– Acordei 7h30 para ver, dormimos tarde ontem.
Acompanhamos legal, fiz um Facetime (chamada por vídeo via celular) para toda a família acompanhar e dividir a emoção – revelou.
Fagner também comemorou a presença na lista novamente.
O jogador passou a ser convocado desde que Tite ocupou o lugar de Dunga.
O lateral-direito hoje desponta como o reserva imediato de Daniel Alves, um dos líderes da Seleção.
– A sensação é de como se fosse a primeira vez.
Isso te dá mais motivação, sempre foi perto da família, mas hoje acordei com ligação da esposa e filhos.
Começar o ano assim é muito bom.
Nos deixa feliz fazer parte deste momento de ajuda (à Chapecoense).
Representar o país e ajudar os familiares.
Rodriguinho tenta agora mostrar que pode permanecer na Seleção.
O jogador retornou de empréstimo ao Timão em meados de 2015 e passou boa parte do tempo na reserva.
No entanto, engrenou no ano passado e se transformou no principal jogador do Corinthians.
– O Tite é um cara que me conhece muito bem, ele me trouxe para o Corinthians, conhece meu trabalho.
A convocação é de quem joga no Brasil, mas é importante, a emoção é a mesma.
Vou demonstrar que posso brigar por coisas maiores e, quem sabe, continuar lá.