Com uma boa dose de drama, o Egito deu um importante passo para avançar às quartas de final da Copa Africana de Nações.
Após praticamente 90 minutos sem gols, o maior campeão do torneio balançou as redes pela primeira vez na competição graças a Abdalla El Said, que marcou aos 44 da etapa final.
Com isso, venceu Uganda por 1 a 0, em Port-Gentil.
Copa Africana: com gol de Asamoah Gyan, Gana se garante nas quartas Apesar de apertado, o resultado serviu para deixar a seleção egípcia na segunda colocação do Grupo D, com quatro pontos.
Próxima adversária do Egito, a já classificada Gana lidera com seis.
Com Uganda zerada na lanterna, o Mali, em terceiro com um ponto, é o único que ameaça da equipe do norte da África na briga pela segunda vaga da chave.
Além de Gana, cujo técnico é o israelense Avram Grant, vice-campeão da Liga dos Campeões com o Chelsea em 2008, Senegal é outra seleção já garantida nas quartas (1º do grupo C).