Dona de quatro títulos da Copa Africana de Nações, a seleção de Gana está na semifinal da competição pela sexta vez seguida: com gols dos irmãos Jordan e Andre Ayew, o time treinado por Avram Grant venceu a República Democrática do Congo por 2 a 1, em Oyem (Gabão), pelas quartas, e agora vai enfrentar Camarões.
Os gols só saíram no segundo tempo.
Jordan Ayew, atacante do Aston Villa, abriu o placar aos 18 após jogada individual, quando arrancou em direção à área, passou por dois e bateu sem defesa para o goleiro Matampi.
Cinco minutos depois, M'Poku acertou um lindo chute de fora da área, no ângulo esquerdo de Brimah, e empatou para a República Democrática do Congo.
Mas aos 33, Andre Ayew, do West Ham, marcou de pênalti e garantiu a vitória de Gana.
A seleção ganesa chegou às semifinais em 2008, 2010, 2012, 2013 e 2015, quando foi vice perdendo para Costa do Marfim.
O último título das Estrelas Negras na Copa Africana foi em 1982 (havia ganho antes em 1963, 1965 e 1978).
Gana e Camarões se enfrentarão na quinta-feira.
Na quarta, Burkina Faso enfrenta o vencedor de Egito x Marrocos, que será realizado ainda neste domingo.
A final do torneio no Gabão está marcada para o próximo domingo.