O São Raimundo-RR já conta com jogadores regularizados no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF).
Ao todo, 15 atletas agora estão aptos a estrearem nas competições que o Mundão irá disputar.
Primeiramente, a Copa do Brasil, Copa Verde e, por último, o Campeonato Roraimense.
+ Confira a tabela da Copa do Brasil + Veja a tabela da Copa Verde + Viana reclama de competições nacionais antes do Roraimense O primeiro resultado da inscrição no BID saiu no dia 23 de janeiro, no qual 12 jogadores saíram na relação, que foram: Francys Farney 'Katê' (goleiro); Evandro Costa, Kelvyn Roxsan e Vinicíus 'Siri' (zagueiros); Welington 'Boi' e Ygor Almeida (laterais); Gerson 'Belão', João Paulo, Valdinilson 'Nilsão' e David Roque (volantes); Dhionathas 'Careca' (meio-campo); Kayo Fernando (atacante).
No dia 24 de janeiro saiu a segunda relação com mais três jogadores regularizados no BID, são eles: Alan 'Caruaru' (zagueiro); Thiago 'Paraná' (atacante) e 'Fernandinho' Araújo (lateral-direito).
O São Raimundo-RR estreia dia 8 de fevereiro contra o Boa Esporte, às 21h30 (horário de Brasília), na Vila Olímpica Roberto Marinho.