O São Raimundo-RR fez o penúltimo treino nesta segunda-feira na Vila Olímpica Roberto Marinho, local da partida contra o Boa Esporte na quarta-feira, às 21h30 (horário de Brasília) pela Copa do Brasil.
No coletivo foram feitas algumas mudanças pelo técnico Chiquinho Viana, alterações que ele pode fazer no dia do confronto.
O Mundão faz um leve e último treino nesta terça-feira no próprio Centro de Treinamento.
O Mundão fez apenas um coletivo e treinou algumas bolas paradas, como em escanteios e cobranças de faltas.
Chiquinho Viana também já tem os possíveis titulares para o confronto, que são: Katê, Fernandinho, Alan Caruaru, Siri e Arthur Portela; Nilsão, João Paulo e Gerson Belão; Kayo Fernando, Viny e Thiago Paraná.
O treinador trabalha o grupo no esquema 4-3-3, mas pretende no 5-3-2.
Conforme Chiquinho Viana, apesar de já ter definido quem serão os possíveis titulares, ele ainda pode fazer uma mudança em uma das laterais, em que um jogador não vem rendendo o esperado pelo técnico.
- Esses titulares são os que a gente acredita, mas surgiu uma opção de mudança porque dei muita oportunidade a um determinado jogador e ele não está fazendo aquilo que eu esperava dele.
Vamos conversar e tentar ajustar antes mesmo da partida.
Mas todos estão cientes do que é para fazer, o Boa é uma equipe forte com alguns jogadores experientes, mas nós também vamos brigar e fazer de tudo para sair com a vitória, já que eles vem com vantagem do empate, por um lado, acho isso injusto por conta do regulamento.
Mas nós vamos tentar reverter essa vantagem - destacou Viana.
LEIA MAIS > Boa Esporte atravessa o país para estrear pela Copa do Brasil em RR > São Raimundo-RR inicia venda de ingressos para o jogo contra o Boa > Trio paraense comanda partida entre São Raimundo-RR e Boa Esporte