Para Copete, autor do único gol na derrota por 3 a 1 para o São Paulo, na Vila Belmiro, faltou concentração para o Santos no clássico da noite desta quarta-feira.
O atacante projeta uma atuação melhor diante da Ferroviária, sábado, às 19h30 (de Brasília), também na Vila, e pede para o Peixe corrigir os erros para voltar a sofrer poucos gols.
– Para mim, ontem não tivemos concentração para fazer o que vínhamos fazendo.
Foi assim que perdemos o jogo.
Não podemos perder a concentração, foi isso que aconteceu nos jogos anteriores.
Infelizmente, time sofreu – disse Copete em entrevista coletiva nesta quinta.
+ Análise: sem reação, Santos mostra problemas no ataque e na defesa – Com elenco grande, temos que fechar as coisas ruins que venham de fora e ficar com o bom que a gente vem fazendo.
A defesa pode ser um ponto importante para corrigirmos os erros.
Não importa a quantidade de gols que receba, o que importa é vencer.
Temos que melhorar para o próximo jogo e voltar a não tomar tantos gols para conseguirmos uma vitória importante – completou o camisa 36.
+ Súmula cita arremesso de chinelo por torcedor do Santos no San-São O Peixe sofreu sete gols nas três primeiras rodadas no Campeonato Paulista, uma média de 2,3 por jogo.
No Brasileirão de 2016, por exemplo, foram 35 gols em 38 partidas – média inferior a 1.