A Chapecoense voltou ao mercado, e foi ligeira.
Em busca de nomes com maior rodagem para disputa da Libertadores, o clube encaminhou o retorno de Apodi por uma temporada.
O desejo já era mútuo desde o fim do ano passado, mas esbarrava no Kuban Krosnadar.
O próprio lateral, porém, entrou em ação para conseguir a liberação e é esperado em Chapecó ainda nesta terça-feira.
A oficialização da contratação depende apenas de detalhes finais a serem discutidos pessoalmente, mas a diretoria trata com otimismo.
A chegada de Apodi a esta altura surpreende, uma vez que a negociação tinha esfriado com as chegadas de João Pedro e Zeballos.
Até o último fim de semana, o lateral tinha conversas bem avançadas com o Goiás, quando a Chape voltou ao cenário.
Com Apodi, Mancini não ganha só rodagem como encorpa o elenco.
Nas últimas partidas, por exemplo, João Pedro foi desfalque por lesão na posterior da coxa direita e Zeballos não foi bem.
O uruguaio, por outro lado, também pode ser testado na zaga, assim como o mais recente reforço atua no meio e no ataque, além de sua posição de origem.
Apodi defendeu a Chape em 2015, quando esteve em campo em 53 partidas e marcou quatro gols.
O mais marcante deles foi em bonita arrancada na vitória de virada sobre o Grêmio, em Porto Alegre, pelo Brasileirão.
(Assista no vídeo acima)