Mesmo eliminado pelo caso do zagueiro Brendon Matheus Lima dos Santos, o "gato" da Copinha, o Paulista pode colher frutos de sua boa participação na Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Segundo gerente do clube de Jundiaí, Antônio Carlos Nogueira de Sá Júnior, o Juninho, Corinthians e Grêmio possuem interesse em contar com o atacante Criciúma em suas respectivas categorias de base.
O jogador é nascido em 1999 e que ainda pode atuar na competição sub-20 nos próximos anos.
– [A proposta] veio ainda na primeira fase, oficialmente por Grêmio e Corinthians.
Os clubes se interessam pelos jogadores mais jovens.
Tínhamos três atletas nascidos em 1999 no time titular, além do Criciúma, o Paulinho e o Acorsi.
Eles ainda podem jogar a Copinha nos próximos dois anos.
O Paulista jogaria a final da Copa São Paulo desta quarta-feira, mas após denúncia feita pelo Batatais, o Tribunal de Justiça Desportiva (TJD) da Federação Paulista de Futebol (FPF) eliminou o clube com a suspeita de que o zagueiro Brendon teria jogado com um nome falso para adulterar sua idade, de 22 para 19 anos.
– Nosso trabalho foi reconhecido.
Tudo que aconteceu nesse final não vai apagar o que fizemos.
Agora auxiliar no time principal do Paulista, Umberto Louzer, que comandou o Galinho na Copa São Paulo, disse que outros jogadores foram sondados, mas não receberam proposta oficial.
Outros destaques do time na competição terão chance na equipe profissional, caso do goleiro Enzo, do zagueiro Maurílio, dos meias Brayan e Moisés, e dos atacantes Molter e Matheus Sylvestre.
Já Brendon, pivô da eliminação da equipe na Copinha, foi dispensado pelo clube.