A diretoria do Corinthians se reúne nesta quinta-feira com o empresário Marcelo Robalinho para discutir o retorno do meia Jadson.
Clube e jogador ainda não chegaram a um acordo financeiro, mas os dirigentes avaliam que a possibilidade de acordo é grande.
A reunião era para ter sido realizada na segunda-feira e foi adiada seguidas vezes em virtude da dificuldade do gerente de futebol Alessandro Nunes retornar dos Estados Unidos, onde o Timão disputou o Torneio da Flórida.
O mau tempo cancelou vários voos, e o dirigente só chegou a São Paulo nesta quarta à tarde.
Para dificultar ainda mais o encontro, o Corinthians disputou a final da Copa São Paulo de Juniores, com a presença de boa parte dos dirigentes no Pacaembu.
Por isso, Alessandro e o representante de Jadson decidiram marcar a reunião para quinta-feira.
As partes buscam agora um consenso sobre valores.
O Corinthians descarta pagar os R$ 650 mil mensais e as luvas de R$ 10 milhões pedidos pelo jogador no início da negociação.
O Timão gostaria de desembolsar cerca de R$ 450 mil de salários e aproximadamente R$ 4 milhões como premiação pelo acerto.
Outro ponto divergente é o tempo de contrato.
Jadson quer assinar por três temporadas, enquanto o Timão pensa em apenas duas.
A alegação é de que o jogador tem uma idade avançada (33 anos) para ter um vínculo tão longo.
+ Decidido pelo Timão, Jadson negocia valores e fica mais perto de retorno Uma das estrelas do time campeão brasileiro em 2015, Jadson deu prioridade ao Corinthians no retorno do futebol chinês, mas também vem sendo assediado por outras equipes brasileiras.
Mesmo assim, ele já avisou que vai esgotar as negociações com o Timão antes de ouvir os demais interessados.
Jadson é visto pela diretoria e pela comissão técnica como a peça que falta para colocar a equipe em outro patamar.
Por conta da experiência e do histórico bastante positivo no clube, o meia seria o ponto de referência durante o processo de reformulação do time.
O Corinthians já contratou sete jogadores para a atual temporada: o zagueiro Pablo, os volantes Gabriel, Fellipe Bastos e Paulo Roberto, e os atacantes Jô, Luidy e Kazim.