Os torcedores já podem adquirir os ingressos para o clássico entre Coritiba e Paraná Clube, domingo, às 20h (de Brasília), no estádio Couto Pereira, válido pela terceira rodada do Campeonato Paranaense.
Nesta quinta-feira, os bilhetes são vendidos apenas pela internet.
A venda nas bilheterias do estádio começa na sexta-feira.
As entradas custam a partir de R$70 para os setores Mauá e Arquibancada (R$ 35 a meia entrada).
Os associados do Coritiba nos planos Campeão e Special podem adquirir entradas nestes setores a R$25.
Crianças de seis até 12 anos de idade pagam preços promocionais.
Confira a tabela com todos os preços: Crianças de até cinco anos de idade não pagam ingressos (é preciso apresentar RG ou Certidão de Nascimento).
Cadeirantes tem acesso livre pelo portão 03 da principal, somente para as arquibancadas.
> Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense Os valores são os mesmos para os torcedores do Paraná Clube.
Segundo o Coritiba, a carga de ingressos para a torcida visitante será destinada e comercializada pelo Tricolor.
Confira os horários de vendas nas bilheterias do Couto Pereira: Sexta-feira (3): Principal II - das 10h às 18h (ingressos para todos os setores).
Sábado (4): Principal II – das 10h às 17h (ingressos para todos os setores).
Domingo (5): Principal II – das 10h até 10 minutos do 2º tempo (ingressos para todos os setores até as 17h; depois, somente para arquibancada e Mauá).
Domingo (5): Visitante – das 10h até 10 minutos do 2º tempo  (ingressos para arquibancada do setor Visitante).
Domingo (5): Principal I – das 17h até o final das filas – (ingressos para Arquibancada e Mauá).
Domingo (5): Bilheteria da Social – das 17h até o final do 1º tempo (ingressos para Social Superior e Inferior).
Domingo (5): bilheteria do Pro Tork – das 18h até o final do 1º tempo (ingressos para o setor Pro Tork) Outros pontos de venda:   Loterias Maracanã – Rua Abel Scuissito, 2931, Loja 12 – Bairro Atuba – Colombo.
Mundo do Futebol – Avenida do Batel, nº 1868 - Piso L2 - Loja 251 - Shopping Pátio Batel; Rua Professor Pedro Viriato Parigot de Souza nº 600 – Loja 2028 – Park Shopping Barigui.
Meia entrada Idosos: Com idade igual ou superior a 60 anos de idade, apresentar RG.
Estudantes: Apresentar RG; Carteira de Identificação Estudantil com foto e dentro do prazo de validade ou Declaração da instituição de ensino com data inferior a 35 dias e estar regularmente matriculado em Instituições Públicas ou privados de ensino fundamental, médio, superior e pós-graduação.
Professores: Apresentar RG; Carteira funcional emitida pela Secretaria Estadual de Educação ou comprovante de vínculo empregatício com a Instituição de ensino Públicas ou privados de ensino fundamental, médio, superior e pós-graduação.
Doadores de sangue: apresentar RG; Carteira de Doador ou Certificado de Doação de Sangue com validade anual ou registro nos hemocentros ou bancos de sangue do Estado e comprovar doação de sangue nos últimos 06 meses.
Pessoas com deficiência: apresentar RG e a Carteira de PNE (Portadores de Necessidades Especiais) ou laudo médico.
Caso haja necessidade de um acompanhante para locomoção da pessoa portadora de necessidades especiais, também terá o direito à meia entrada.
Jovens de 15 a 29 anos de idade: Apresentar RG e o comprovante do Cadastro único (CADÚNICO) do Programa Social do Governo Federal, cuja renda familiar mensal seja de até dois salários mínimos.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana