O Corinthians anunciou na noite desta quarta-feira que desistiu da negociação com William Pottker.
Isso porque o atacante entrou em campo pela Ponte Preta contra o Campinense, na Paraíba, pela Copa do Brasil, e não poderia mais defender o Timão na competição nacional.
LEIA MAIS: Corinthians se equivoca e perde Moisés para enfrentar a Caldense O diretor de futebol Flávio Adauto e o gerente de futebol Alessandro Nunes anunciaram a desistência horas antes do jogo contra a Caldense, em Poços de Caldas.
– A partir deste momento, oficialmente, a gente não toca mais nesse assunto.
Tínhamos tudo praticamente decidido para ele se integrar depois do fim do Paulista, mas como a Ponte Preta colocou o jogador em campo hoje, ela esteve no direito dela.
A partir deste momento, o Corinthians esquece esse assunto.
Neste momento, com a inclusão dele na Copa do Brasil, o Corinthians não vai ficar esperando – afirmou Flávio Adauto.
Questionado se houve uma postura diferente da Ponte no negócio, Adauto teve cautela: – Não houve traição de lado nenhum.
Havia um acordo a respeito de Campeonato Paulista.
Aceitávamos a negociação com isso, sobre o futuro, não havia sido discutido.
Dissemos que não interessaria a negociação caso ele fosse a campo na Copa do Brasil – explicou.
A Ponte manteve sua posição desde o início e não abriu mão de contar com o atacante na Copa do Brasil.
Já havia um consenso no clube de que não seria necessário inscrever o jogador na Copa Sul-Americana, que também começa no primeiro semestre.
Pottker só poderia disputar o torneio internacional e o Campeonato Brasileiro pelo Corinthians.
E MAIS: Conselho do Corinthians decide futuro de Roberto de Andrade no dia 20 A Ponte aceitou a oferta corintiana, que gira em torno de R$ 7 milhões por metade dos direitos de Pottker, além do empréstimo gratuito do zagueiro Yago e do atacante Lucca, que já estão em Campinas e disputarão a temporada no Moisés Lucarelli.
Os dois jogadores continuam no clube, já que não tinham relação com a negociação de Pottker.
Contratado pela Ponte em maio, após se destacar pelo Linense e despertar interesses de times como Botafogo e Santos, Pottker ganhou fama ao terminar como artilheiro do último Campeonato Brasileiro, com 14 gols.
Aos 23 anos, o atacante começou a carreira no Figueirense e defendeu também Gandzasar (Armênia), Ventforet Kofu (Japão), RB Brasil, Linense e Braga B (Portugal).
No Corinthians, chegaria como aposta para o ataque.