O Coritiba goleou por 7 a 0 a equipe paraguaia do Mingá Guazu, na manhã deste sábado, na despedida da pré-temporada em Foz do Iguaçu.
Os gols foram marcados por Kleber (duas vezes) no primeiro tempo e, na etapa complementar por Tiago Real (dois), Léo Santos (dois) e Rodrigo Ramos.
O Coritiba embarca neste sábado de volta para a capital paranaense e retoma os trabalhos    O jogo-treino não teve a presença dos goleiros Wilson e Rafael Fachin, que realizaram atividades específicas com o preparador de goleiros do clube.
Neto Berola, Jonas, Rildo, Henrique Almeida e Kady também não participaram e ficaram na academia em atividades de preparação física.
Como no primeiro jogo-treino contra o 3 de Febrero, no empate em 3 a 3, o técnico Carpegiani usou escalações diferentes nos dois períodos da partida contra o Mingá Guazu.
No primeiro tempo, o time armado foi Bruno; Thiago Lopes, Werley, Juninho e Carlinhos; Edinho, Alan Santos e Yan; Iago, Filigrana e Kleber.
A equipe foi bastante semelhante ao do primeiro jogo apenas com a mudança a entrada de Bruno no gol e a troca de Matheus Galdezani por Yan no meio de campo.
Leia também Kleber tem com meta para 2017 evitar as lesões Carpegiani vê deficiências nos mesmos setores de 2016 Carpegiani fez novas experimentações no segundo tempo e colocou uma equipe totalmente nova e diferente da etapa complementar do primeiro jogo-treino.
Entraram em campo William; Rodrigo Ramos, Walisson Maia, Márcio (Geovane) e Henrique; Fabrício, João Paulo, Matheus Galdezani e Ruy; Tiago Real e Léo Santos.
A maior diferença ficou no setor ofensivo experimentando Ruy e colocando a dupla de ataque com Tiago Real e Léo Santos, que funcionou com dois gols cada.
- Gostei muito do comportamento da equipe, especialmente a que atuou na primeira parte.
Fomos organizados e impomos nosso jogo, futebol para mim é uma imposição de um estilo sobre o outro.
O resultado para mim pouco importa, mas fico satisfeito com a produção que tivemos hoje (sábado), disse o técnico Paulo César Carpegiani através da assessoria de imprensa Pré-temporada reuniu 29 jogadores em 15 dias em Foz A pré-temporada em Foz do Iguaçu teve a15 dias de preparação com treinos físicos, técnicos e táticos.
Durante duas semanas, o técnico Paulo César Carpegiani pode acompanhar 29 jogadores do elenco em ação.
No período de atividades, realizadas no Campo do Flamengo e em um hotel da cidade, o treinador ainda ganhou o atacante Henrique Almeida, que voltou ao clube alviverde emprestado pelo Grêmio.
Do grupo total, o treinador observou de perto a movimentação de outros reforços na temporada, como os zagueiros Márcio e Werley, o meia Tiago Real, os volantes Jonas e Matheus Galdezani, além dos atacantes Filigrana, Léo Santos e Rildo.
Dos recém-chegados, dois têm ganhado atenção especial da comissão técnica - Jonas e Rildo, que alternaram atividades específicas com treinos por terem passado por cirurgias em 2016.
Clinicamente recuperados, eles são tratados com precaução pelos médicos do clube.
Seis jogadores não estiveram com a delegação em Foz: o lateral-direito Dodô (que está com a Seleção Brasileira sub-20 que disputa o Campeonato Sul-Americano), o goleiro Rafael Martins (passou por cirurgia no ombro) e os atacantes Rafhael Lucas e Evandro, que foram emprestados para Mirassol e RB Brasil, respectivamente.
Ícaro e Guilherme Parede também não integraram ao grupo e aguardam ter os destinos definidos pelo clube.
Em 2017, o Coxa terá três competições pela frente - o Campeonato Paranaense, a Copa do Brasil e o Campeonato Brasileiro.
A estreia em 2017 será contra o Cianorte, no dia 29, às 17h (horário de Brasília), no estádio Albino Turbay, pela primeira rodada do Campeonato Paranaense.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana