O Corinthians terá ainda no primeiro semestre de 2017 um tour oficial em sua arena.
Chamada de "Casa do Povo", a experiência para torcedores e turistas será uma visita guiada por vários pontos do estádio alvinegro.
Os ingressos começam a ser vendidos em abril.
LEIA MAIS: Jadson faz exame, mas ainda não assina contrato com o Corinthians O clube assinou contrato nesta quinta-feira com a FXP, empresa especializada em operações de experiências do tipo, e define alguns detalhes para divulgar todo o trajeto do tour.
O certo é que a visita vai incluir passagens por locais importantes da arena: o átrio, onde há um escudo de aço gigante do Timão, o Museu do Povo, vestiários, sala de pré-aquecimento, arquibancadas, sala de imprensa e gramado.
Há a promessa de novas surpresas.
– Tenho certeza de que o tour irá atrair torcedores da capital, de fora de São Paulo e também de fora do Brasil, pois a Arena Corinthians é, certamente, um dos principais estádios do Mundo, palco de Copa e Olimpíada.
Durante anos, o torcedor corintiano sonhou com o seu estádio e, por isso, é motivo de muito orgulho promover essa visitação para quem deseja conhecer melhor toda a estrutura da nossa arena – disse Fernando Salles, diretor de marketing do Timão.
E MAIS: > Antes de acerto, loja do Corinthians já vende camisa com nome de Jadson > Carille espera Jadson e diz que Timão ainda precisa melhorar para o Paulista > Jô realiza sonho na arena e admite ansiedade: "Gol está bem próximo" Inaugurada em 2014, a Arena Corinthians recebeu sete jogos da Copa do Mundo daquele ano e mais dez da Rio 2016.
O primeiro jogo do Timão no estádio em 2017 foi nesta quarta-feira, em amistoso contra a Ferroviária: vitória por 1 a 0.