Rodriguinho, por enquanto, continua no Corinthians.
Depois de uma reunião com dirigentes do Fenerbahçe, da Turquia, nesta quinta-feira, em São Paulo, a diretoria do Timão rejeitou a proposta e trabalha agora para renovar o contrato do meio-campista, principal jogador da equipe na temporada passada.
Os números não foram divulgados.
A informação foi confirmada ao Globo Esporte.com pelo diretor de futebol Flávio Adauto.
De acordo com ele, os representantes do clube turco já retornaram à Europa.
Na conversa, o Timão manifestou o desejo de manter o jogador e, segundo ele, sequer abriu negociação pelos direitos econômicos.
Rodriguinho vem sendo assediado por clubes europeus desde o segundo semestre de 2016.
A direção alvinegra estava preocupada nos últimos dias com a possibilidade de boas ofertas surgirem e seduzirem o armador.
O Fenerbahçe tinha pressa no acerto, já que a janela turca de transferências fecha na próxima quarta-feira.
+ Drogba pede tempo para falar com a família, e Corinthians espera resposta O Corinthians tenta agora esticar o vínculo de Rodriguinho para não correr riscos de perdê-lo em breve.
O jogador pertence ao Timão até o fim de 2017.
De acordo com a legislação, a partir do meio do ano, ele já poderá assinar um pré-contrato com qualquer outra equipe, saindo gratuitamente em janeiro de 2018.
Corinthians e Rodriguinho chegaram a avançar nas negociações para a renovação no fim do ano passado, mas o acordo ainda não foi assinado.
Com isso, o assédio de clubes do exterior cresceu.
O Timão tem 50% dos direitos.
O restante pertence a Capivariano (40%) e América-MG (10%).
+ Adauto diz que Jadson tem proposta nas mãos: "Aguardamos respostas" A reunião com os turcos adiou mais uma vez o encontro com o representante de Jadson.
O Timão se diz confiante na negociação, mas as partes ainda divergem sobre salários e tempo de contrato – o clube oferece dois anos, enquanto o meio-campista quer três.
Um novo encontro está marcado para esta sexta-feira.