Jadson tem tudo para assinar contrato neste sábado e confirmar seu retorno ao Corinthians.
VEJA A TABELA DO PAULISTÃO Depois de nova conversa entre a diretoria do Timão e o empresário Marcelo Robalinho, pendências de cláusulas contratuais e valores foram resolvidos.
O documento será levado para assinatura de todas as partes.
Depois disso, Jadson será, enfim, anunciado pelo clube.
LEIA MAIS: Jadson minimiza notícias sobre peso e diz que "vai calar muita gente" O vínculo será válido por dois anos.
A partir daí, Jadson vai começar a treinar com o restante do elenco.
O médico Joaquim Grava afirmou que o meia vai precisar de aproximadamente um mês para retomar a forma física ideal.
Em uma rede social, o empresário Marcelo Robalinho comemorou o acordo: – Entraves jurídicos superados, contrato do Jadson já pode ser assinado.
Obrigado a todos que apoiaram.
A demora na assinatura atrapalhou os planos do técnico Fábio Carille, com quem o jogador conversou longamente nesta quinta, por telefone.
O treinador gostaria que ele já estivesse integrado ao grupo para realizar trabalhos da pré-temporada, mas isso não aconteceu em virtude da complicada negociação.
LEIA MAIS: Veja como Jadson pode ajudar o Corinthians dentro e fora de campo O Corinthians divulgou nesta quinta a lista de inscritos para o Campeonato Paulista.
Das 28 vagas, o Timão utilizou apenas 26.
Sobraram duas: uma provavelmente será do goleiro Walter, em recuperação de lesão, e a outra ficará com Jadson.