O Corinthians começa a semana na expectativa para concluir suas duas principais negociações neste início de temporada.
Depois de muitas discussões sobre valores e termos contratuais, o Timão continua otimista em poder acertar as contratações do meia Jadson e do centroavante Didier Drogba.
Veja abaixo um panorama de cada caso: Jadson O meio-campista fez uma contraproposta na última sexta-feira e espera por uma resposta do presidente Roberto de Andrade.
O que o jogador pede e o que o clube quer pagar não está distante.
O Timão chegou a oferecer dois anos de contrato, mas, nas últimas conversas, mostrou que pode atender ao desejo de Jadson de acertar por três temporadas.
+ Jadson faz contraproposta, aguarda uma resposta e acelera o Corinthians O Corinthians descartou fazer loucuras financeiras para repatriar o campeão brasileiro de 2015.
Na primeira rodada de negociações, o armador pediu R$ 650 mil de salário e mais R$ 10 milhões de luvas, valor descartado pela diretoria em virtude das dificuldades financeiras que vem atravessando desde o ano passado.
Apesar de ter dado preferência ao Corinthians no retorno ao país, Jadson vem sendo assediado por outras equipes, mas só abrirá negociações com elas assim que esgotar as tratativas com o Timão.
Grêmio e Atlético-MG surgem como outros interessados em contratá-lo.
Drogba A situação é semelhante, mas quem espera um contato é o Corinthians.
O presidente Roberto de Andrade conversou com o atacante por videoconferência no início da semana passada e ouviu que o jogador consultaria a família sobre a oferta alvinegra.
Ele se comprometeu a procurar o dirigente para dar uma resposta positiva ou negativa.
A direção corintiana não quer criar ainda mais expectativa entre os torcedores, mas acredita que o negócio pode dar certo.
Na visão dos dirigentes, Drogba, de 38 anos, não tem grandes ofertas que possam fazê-lo descartar o Timão.
Além disso, o jogador se mostrou interessado no projeto de marketing apresentado pelo clube paulista.
O Corinthians não confirma se subiu a oferta para contratar o atacante.
Na primeira proposta enviada, o clube pagaria cerca de R$ 380 mil mensais até o fim de 2017, além de bônus em caso de artilharia do Campeonato Paulista e do Brasileirão.
O atacante marfinense também teria à disposição um tradutor, seis passagens do Brasil para a Europa na classe executiva, um carro blindado e uma casa alugada no valor de R$ 20 mil.