O Corinthians registrou nesta quarta-feira o pior público de sua arena.
Apenas 11.708 pessoas pagaram para ver a vitória por 1 a 0 sobre o Novorizontino, pelo Campeonato Paulista.
A renda foi de R$ 473.376,10.
A marca anterior pertencia ao jogo diante do Atlético-MG, dia 5 de outubro do ano passado.
Naquela ocasião, o clube vendeu somente 17.135 bilhetes para acompanhar a partida válida pela 29ª rodada do Campeonato Brasileiro.
O Timão vem registrando uma queda brusca na média de público desde o ano passado, quando não conseguiu resultados expressivos.
A mudança ficou ainda mais acentuada com a campanha instável no Brasileirão.
Com a torcida distante, o Corinthians tem ainda mais dificuldade para pagar a construção da arena.
Todos os valores arrecadados são repassados a um fundo que gerencia os pagamentos ao BNDES.
Em contrapartida, o clube espera anunciar nas próximas semanas um novo acordo com o banco estatal.
As parcelas cairiam de R$ 5 milhões para R$ 3 milhões, e o prazo para o pagamento aumentaria de 12 para 20 anos.