O Coritiba anunciou o fim das negociações com o Ronaldinho Gaúcho em nota publicada no site oficial neste sábado.
O clube alegou "os recentes compromissos assumidos pelo meia com o Barcelona e a imediata repercussão de sua nomeação como embaixador do clube espanhol" como os principais motivos para a decisão.
A diretoria alviverde havia estabelecido que aguardaria a resposta do jogador até este início de fevereiro.
O acordo oferecido pelo Coxa envolvia uma proposta de R$ 300 mil de salários e participação do jogador na venda de camisas e outros eventos de marketing.
Ronaldinho já tinha indicado que não aceitaria a proposta do Coritiba.
Na quinta-feira, ele publicou uma foto com a legenda de que está ansioso para "explorar o mundo em 2017".
Os planos vão contra a agenda do Coxa na temporada, já que a equipe disputará apenas competições nacionais.
As tratativas desenrolavam-se há mais de duas semanas.
Depois da repercussão entre os torcedores de uma possível negociação com Ronaldinho Gaúcho, o Coritiba foi atrás do jogador.
Em 24 de janeiro, o diretor executivo internacional do clube, Juliano Belletti, e o diretor de futebol, Alex Brasil, propuseram o acordo e receberam a promessa de resposta para o início de fevereiro, após compromissos de Ronaldinho na Europa.
O meia passou a última semana no velho continente, onde foi homenageado pelo PSG, da França, e também conversando com o Barcelona, que o queria como embaixador do clube.
Confira a nota do Coritiba na íntegra Coxa desiste de contratação depois de comunicado sobre a inviabilidade da agenda de R10 com o projeto alviverde O Coritiba Foot Ball Club informa que não dará sequência à contratação do meia Ronaldinho Gaúcho.
A decisão alviverde foi anunciada na manhã deste sábado (04), após comunicado de R10 aos dirigentes e gestores do clube.
Na declaração, foram destacadas as razões para a negativa à proposta coxa-branca, que mais de uma vez foi mencionada pelo empresário do atleta como muito boa.
Mas os recentes compromissos assumidos pelo meia com o Barcelona e a imediata repercussão de sua nomeação como embaixador do clube espanhol, geraram reflexo em sua agenda e inúmeros novos compromissos de curto, médio e longo prazo.
Esta nova condição comprometeria o projeto desenvolvido pelo Coritiba com o jogador.
Por isto, a diretoria alviverde abdicou da contratação.
A decisão foi confirmada pelo presidente alviverde, Rogerio Portugal Bacellar.
O Coritiba estava negociando com o empresário de Ronaldinho há alguns dias e havia dado um prazo para a avaliação da proposta financeira e negocial enviada pelo clube.
Assis, empresário e irmão de Ronaldinho, mais de uma vez exaltou o projeto coxa-branca, sua ousadia e profissionalismo.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana