O Corinthians aguarda a finalização da venda de Alexandre Pato para o Tianjin Quanjian, da China, para receber parte do valor.
O Timão ainda é dono de 10% dos direitos econômicos do jogador.
Em números extraoficiais, Pato está sendo negociado pelo Villarreal por € 18 milhões (R$ 60,5 milhões na cotação atual).
Caso os números sejam confirmados, o Corinthians ficará com cerca de R$ 6 milhões.
No ano passado, o clube paulista vendeu 50% dos direitos aos espanhóis por € 3 milhões (R$ 11 milhões na época) – o jogador é dono dos outros 40% restantes.
Em crise financeira, o Timão se animou com a possibilidade de ganhar um reforço no caixa, mas ainda não conta com o dinheiro.
O clube precisa ser comunicado sobre os valores oficiais da negociação.
Além disso, dependerá também da forma de pagamento combinada entre o Villarreal e o Tianjin.
A notícia da venda de Pato irritou torcedores do Corinthians nas redes sociais.
No ano passado, o jogador recusou uma proposta ainda maior do mesmo clube.
Na ocasião, os chineses pagariam € 20 milhões (R$ 88,1 milhões) por 100% dos direitos.
O Timão ficaria com 60% do valor, algo em torno de R$ 52,8 milhões.
+ Jadson faz contraproposta, aguarda uma resposta e acelera o Corinthians Nem mesmo o salário de R$ 5 milhões mensais foi capaz de convencer Pato a atuar na Ásia naquela ocasião.
Por conta do sonho de retornar à Europa, o jogador rejeitou a oferta e abalou ainda mais a relação ruim com o Corinthians.
Pouco depois, ele foi emprestado para o Chelsea, onde quase não jogou.
Contratado como uma estrela após o título mundial em 2012, Pato nunca correspondeu no Corinthians e chegou a ser trocado por Jadson com o São Paulo durante o contrato.
O jogador custou R$ 41 milhões, além de receber R$ 800 mil mensalmente.