O Corinthians não poderá utilizar o lateral-esquerdo Moisés na partida contra a Caldense, nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), em Poços de Caldas, pela primeira fase da Copa do Brasil.
O volante Marciel deve atuar improvisado na posição.
No ano passado, Moisés pegou três jogos de suspensão em virtude de uma expulsão contra o Vila Nova, quando atuava pelo Bahia, na Série B do Campeonato Brasileiro.
Ele cumpriu um jogo e voltou a atuar por meio de um efeito suspensivo, restando duas partidas.
A comissão técnica do Corinthians só foi avisada do problema nesta quarta-feira.
Moisés treinou normalmente como titular na terça, no interior mineiro, e estava escalado pelo técnico Fábio Carille.
VEJA MAIS: > Corinthians paga férias dos jogadores após dois meses de atraso > Entenda como a chuva pode mudar o jeito do Timão jogar contra a Caldense Moisés é atualmente o único lateral-esquerdo de origem à disposição.
Guilherme Arana, outro jogador da posição no elenco, está servindo a seleção brasileira no Sul-Americano sub-20 e só retornará ao clube na próxima semana.