O Coritiba oficializou nesta quarta-feira a contratação do meia Daniel, emprestado pelo São Paulo.
O jogador de 23 anos estava na capital paranaense desde a semana passada realizando exames médicos antes de assinar contrato até o fim do ano.
A chegada do atleta ao Verdão dependia de sua renovação com o Tricolor paulista, que acabou sendo publicada no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF de terça-feira.
Com isso, ele foi liberado para acertar com o Coxa.
- Estou muito feliz por estar aqui.
E ansioso por conhecer meus companheiros, estrear e jogar no Couto Pereira.
É um clube pelo qual sempre admirei e observei.
Espero poder corresponder dentro de campo e trazer alegrias à torcida - disse ao site oficial.
Mineiro de Juiz de Fora, Daniel foi revelado nas categorias de base do Cruzeiro e chegou ao São Paulo em dezembro de 2014, vindo do Botafogo.
Ele chegou ao time do Morumbi com uma lesão no ligamento cruzado do joelho direito e ficou oito meses em tratamento.
O meia reestreou no Brasileiro de 2015, em setembro, mas não conseguiu espaço.
Ao todo, ele disputou apenas 16 partidas pelo Tricolor.
- Estou (fisicamente) bem.
Eu vim treinando forte no ano passado, e nesse também fiz bons treinos na pré-temporada.
Estou 100%.
Claro que preciso de ritmo de jogo, mas isso é natural, tenho 23 anos, então a parte física é a mais tranquila.
O mais rápido possível vou estar no meu melhor realmente.
No Alto da Glória, Daniel terá a concorrência de Ruy, Tiago Real, Thiago Lopes e Yan Sasse, além de Kady, recém-promovido da base alviverde.
O jogador é a 11ª contratação do clube alviverde na temporada 2017.
Antes, o Coxa trouxe os zagueiros Márcio e Werley, o lateral-esquerdo William Matheus, o meia Tiago Real, os volantes Matheus Galdezani e Jonas, e os atacantes Filigrana, Henrique Almeida, Léo Santos e Rildo.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana