O Corinthians pagou nesta quarta-feira as férias dos jogadores referentes a dezembro do ano passado.
De acordo com os dirigentes, os valores foram depositados nas contas dos atletas assim como o salário de janeiro – eles vencem sempre nos dias 5 e 20 de cada mês.
O atraso no pagamento das férias gerou um descontentamento entre os jogadores.
Eles chegaram a conversar com a diretoria sobre o problema há algumas semanas e receberam a resposta de que o acerto aconteceria em breve.
Em novembro do ano passado, o Corinthians atrasou os vencimentos do elenco profissional e gerou certa preocupação entre os jogadores.
O clube alegou naquela ocasião que isso aconteceu em virtude de um descompasso no fluxo de caixa.
VEJA MAIS: > Sem Libertadores, Corinthians pega Caldense em primeira decisão do ano > Entenda como a chuva pode mudar o jeito do Timão jogar contra a Caldense > Gramado e regulamento preocupam Carille para a estreia na Copa do Brasil Em dificuldades financeiras, o Timão tem uma folha salarial de R$ 12,5 milhões somando os gastos do futebol com o clube social.
Além disso, o clube ainda possui uma parcela mensal de R$ 5 milhões para o pagamento da arena, em Itaquera.
A direção negocia com a Caixa uma alteração no contrato para diminuir o valor e aumentar o prazo.