O Corinthians está mais confiante em ter Jadson de volta ao clube em 2017.
O meia voltou ao Brasil na noite de quinta-feira ao lado de seu empresário, Marcelo Robalinho, e espera definir seu futuro já na próxima semana.
O Timão aguarda a resposta a uma nova proposta feita para o jogador, que, de acordo com pessoas envolvidas na negociação, deu preferência à equipe em que brilhou entre 2014 e 2015.
A expectativa do Corinthians é de que Jadson aceite baixar sua primeira pedida salarial, divulgada na semana passada: R$ 10 milhões de luvas e os R$ 650 mil mensais.
A diretoria alvinegra vê no meia o nome ideal para fechar o elenco no primeiro semestre.
Por isso, a ideia do presidente Roberto de Andrade é conversar com o jogador no início da semana.
– Estamos negociando, temos um teto salarial e não vamos descumprir isso, nem com ele e nem com ninguém.
Temos total interesse, mas para isso temos que acertar financeiramente.
Colocamos o quanto podemos pagar, dentro da possibilidade, e agora estamos aguardando por parte deles se tem interesse – disse Roberto, em entrevista à Fox Sports.
LEIA MAIS: > Corinthians nega emissário no exterior por Drogba, mas não desiste de negócio > Rodriguinho é o único desfalque do Corinthians em clássico deste sábado > Fagner vai à Disney e tira peso do Timão em duelo contra o São Paulo Dirigentes alvinegros entendem que Jadson, aos 33 anos, dificilmente conseguirá encontrar um clube disposto a pagar a quantia ou algo semelhante.
Cotado como um dos possíveis interessados no jogador, o Atlético-MG já se manifestou que não fez proposta.
Sem muito dinheiro em caixa, o Corinthians não quer fazer loucuras para acertar com o campeão brasileiro de 2015.
A ideia inicia era contratá-lo por valores semelhantes que tinha quando seguiu para a China, cerca de R$ 450 mil mensais.
O valor das luvas também terá de cair consideravelmente para a negociação avançar.
Jadson é visto pela diretoria e pela comissão técnica como a peça que falta para colocar a equipe em outro patamar.
Por conta da experiência e do histórico bastante positivo no clube, o jogador seria o ponto de referência durante o processo de reformulação do time.