O técnico do Coritiba, Paulo César Carpegiani, tem feito mudanças constantes em busca da formação ideal para o setor ofensivo.
Ele já escalou os sete atacantes que tem disponíveis: Rildo, Iago, Henrique Almeida, Filigrana, Neto Berola, Kleber e Léo Santos.
Os resultados, porém, ainda não apareceram.
O time marcou apenas dois gols em quatro jogos: um no 1 a 0 sobre o Paraná, pelo estadual, e outro no 1 a 1 com o Vitória da Conquista, pela Copa do Brasil.
O Coxa passou em branco contra Cianorte (0 a 1) e Cascavel (0 a 0).
Além do aspecto técnico, a questão física também tem pesado para o rodízio.
Rildo estreou no terceiro jogo por não estar 100%, Neto Berola tem entrado aos poucos e Iago faz um trabalho específico para aprimorar a condição física.
Carpegiani destaca a qualidade dos jogadores, mas, preocupado com o risco de lesões, admite dificuldades no momento de escalar o time.
- Quando você encontra campos cansativos, você tem que dar uma repensada, uma freada.
Já conversei com os jogadores.
Temos vários jogadores principais que dispensam qualquer tipo de comentário.
Vamos colocar a equipe que vamos ter à disposição, sem correr riscos.
O Neto Berola, o Henrique Almeida, o Rildo... Vamos colocar aquilo que temos de melhor, mas sem correr risco de sofrer lesão - falou o treinador em entrevista coletiva na quarta-feira.
Kleber é o único que escapa do rodízio O atacante Kleber, autor de um gol em 2017 (o zagueiro Werley marcou o outro), ficou fora da estreia no Campeonato Paranaense por estar suspenso, mas jogou os 90 minutos das últimas três partidas.
O camisa 83, portanto, tem "escapado" deste rodízio no setor ofensivo.
Paulo César Carpegiani comentou sobre o Gladiador e a montagem do time para a próxima partida.
- O Kleber tem muito crédito, decide os jogos a toda hora, é o grande jogador do nosso time.
O que temos que fazer, neste momento, é reunir forças.
É uma sequência, com a repetição de uma equipe, que eu tenho que ver no próximo jogo.
Nós temos bons jogadores, uma equipe rápida, propícia para o contra-ataque.
Temos que ter essa consciência, aguardar e ver quem teremos no próximo jogo - completou o treinador, projetando o duelo com o Foz do Iguaçu.
Confira também Tabela e classificação do Campeonato Paranaense Coritiba respira com vaga e mira próximo adversário Coritiba x Foz do Iguaçu: ingressos à venda para sábado O duelo com a equipe da fronteira está marcado para 17h (horário de Brasília) de sábado, no Couto Pereira.
Carpegiani pode repetir o trio de ataque do jogo contra o Vitória da Conquista, com Rildo, Filigrana e Kleber.
A definição deve ocorrer no treino da tarde desta sexta, no Couto.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana