O Coritiba abriu, nesta quinta-feira, a venda física de ingressos para o segundo jogo da temporada no Couto Pereira.
O confronto com o Foz do Iguaçu está marcado para o próximo sábado, às 17h.
Os valores variam de R$ 50 (R$ 25 meia) para Mauá e Arquibancada até R$ 100 (R$ 50 meia) nas sociais.
As entradas podem ser adquiridas via internet e nas bilheterias do Couto.
> Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense de 2017 Quinta-feira: Bilheteria Principal II, até às 18h (ingressos para todos os setores); Sexta-feira: Bilheteria Principal II, das 10 às 18h (ingressos para todos os setores); Sábado: Principal II – das 10h até 10 minutos do 2º tempo (ingressos para todos os setores)* Visitante – das 10h até 10 minutos do 2º tempo  (ingressos para Arquibancada do setor Visitante) Principal I – das 14h30 até o final das filas – (ingressos para Arquibancada e Mauá) Bilheteria da Social – das 14h30 até o final do 1º tempo (ingressos para Social Superior e Inferior) Bilheteria do Pro Tork – das 15h30 até o final do 1º tempo (ingressos para o setor Pro Tork) Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana