O Coritiba divulgou neste sábado a numeração que os jogadores vão usar durante a temporada 2017.
As novidades são os números que serão usados pelos novos contratados, casos dos zagueiros Márcio (76) e Werley (34), do meia Tiago Real (8), dos volantes Matheus Galdezani (20) e Jonas (27), além dos atacantes Filigrana (90), Henrique Almeida (91), Léo Santos (16) e Rildo (11).
O atacante Kleber Gladiador, por exemplo, segue com a número 83, assim como Wilson com a 84, anos dos nascimentos dos ídolos do Coxa.
A camisa 10, usada pelo atacante Kazim, que se transferiu para o Corinthians, está sem dono.
O primeiro jogo do Coritiba no Paranaense será no domingo, contra o Cianorte, no Albino Turbay.
A partida está marcada para às 17h (horário de Brasília).
O Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Confira também Tabela completa do Campeonato Paranaense De desfalques a viagens: Coritiba tem série de desafios no início do estadual "Motor", fã de Iniesta e maduro: Alan Santos projeta retorno ao Coritiba Confira abaixo a numeração do elenco alviverde Goleiros Bruno 12 Rafael Fachin 96 Rafael Martins 1 Wilson 84 William Menezes 89  Zagueiros Geovane 23 Juninho 28 Márcio 76 Walisson Maia 21 Werley 34 Laterais direitos Dodô 98 Rodrigo Ramos 13 Laterais esquerdos Carlinhos 30 Henrique 71 Volantes Alan Santos 5 Edinho 6 Ícaro Fabrício 77 João Paulo 31 Jonas 27 Matheus Galdezani 20 Meias Kady 80 Ruy 26 Tiago Real 8 Thiago Lopes 37 Yan Sasse 70 Atacantes Filigrana 90 Henrique Almeida 91 Iago 7 Kleber 83 Léo Santos 16 Neto Berola 9 Rildo 11 Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana