Em reedição da final da temporada passada da LBF, Corinthians e Sampaio Corrêa se enfrentaram, nesse domingo, no Ginásio Centro Cívico, em Americana-SP.
Diferente da decisão do ano passado, melhor para o time paulista, que em um acirrado jogo, bateu o Tricolor por 66 a 61.
A partida equilibrada foi decidida por uma personagem que destacou pelo fator persistência.
Até o minuto final do jogo, a armadora argentina Melissa Gretter havia tentado seis arremessos e não tinha convertido nenhum.
Mesmo assim, ela foi a protagonista da vitória corintiana, já que foi de Gretter os últimos cinco pontos da partida, que deram a vitória para o Corinthians.
A pivô Damiris, dona de expressivo duplo-duplo de 17 pontos e 17 rebotes, e a ala/pivô norte-americana Brandie Baker, com 17 tentos anotados, também tiveram desempenhos mais do que cruciais para o Corinthians triunfar no duelo contra o Sampaio Corrêa.
Pelo lado tricolor, a ala Palmira, com 18 pontos e quatro rebotes, e a jovem pivô Letícia Rodrigues, com duplo-duplo de 11 pontos e 11 rebotes, tiveram grandes atuações, porém não conseguiram dar o resultado positivo para sua equipe.
Com a vitória, o Corinthians segue firme na liderança da LBF, com campanha de oito vitórias em nove partidas disputadas.
Já o Sampaio Corrêa possui campanha de quatro vitórias em nove jogos e segue na zona de classificação aos playoffs do campeonato nacional.
Sampaio e Corinthians volta a se enfrentar nesta terça-feira, novamente no Ginásio Centro Cívico.
O confronto será realizado às 20h (Horário de Brasília).