Uma postagem em uma rede social pode ser o sinal que a torcida do Coritiba não esperava.
O meia Ronaldinho Gaúcho, que recebeu proposta oficial do clube na última semana, publicou uma foto nesta quinta-feira com a legenda de que está ansioso para "explorar o mundo em 2017".
Os planos vão contra a agenda do Coxa na temporada, que apresentou uma proposta ao jogador e esperava a resposta para o início do fevereiro.
Nos bastidores do Coritiba, a expectativa de que o jogador aceite a proposta é cada vez menor, pois, no papel, o prazo para a resposta já estourou.
O acordo oferecido pelo Coxa envolvia uma proposta de R$ 300 mil de salários e participação do jogador na venda de camisas e outros eventos de marketing.
Confira também Wilson brinca com fama de R10 e diz que craque chega só após o carnaval De Daniel a Ronaldinho Gaúcho: Coxa vive novelas para ajustar meio-campo Proposta a Ronaldinho Gaúcho anima grupo do Coritiba: "Qualidade ímpar" A conversa entre o jogador e o clube se arrasta há duas semanas.
Em 24 de janeiro, o diretor executivo internacional do clube, Juliano Belletti, e o diretor de futebol, Alex Brasil, propuseram o acordo e receberam a promessa de resposta para o início de fevereiro, após compromissos de Ronaldinho na Europa.
O meia passou a última semana no velho continente, onde foi homenageado pelo PSG, da França, e também conversando com o Barcelona, que o queria como embaixador do clube.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana