 O Coritiba formaliza nesta sexta-feira, em Foz do Iguaçu, a parceria com o Foz Cataratas, equipe de futebol feminino do oeste paranaense.
O evento aproveita a estadia do time profissional na cidade para os treinamentos da pré-temporada e contará com a presença dos presidentes dos clubes, Rogério Bacellar e Gezi Damaceno Júnior, além do volante Edinho e do atacante Kleber, do Coritiba.
A parceria dos clubes tem previsão de dois anos e envolve incentivo financeiro mensal por parte do Coritiba, entre outros auxílios, como intercâmbio de profissionais e ajuda institucional.
Também está prevista a utilização da estrutura do Coritiba do CT da Graciosa, para eventuais preparações do grupo do Foz Cataratas ou o Couto Pereira para possíveis jogos.
A iniciativa do Coritiba de ter uma equipe feminina vai de encontro ao novo estatuto da Conmebol, o qual impõe que os clubes que disputarem a Copa Sul-Americana ou a Libertadores precisarão ter uma equipe de futebol feminino.
A entidade deu um prazo de dois anos para adaptação aos clubes, ou seja, a medida será válida a partir de 2019.
> Com duas divisões, CBF anuncia clubes do Brasileiro Feminino Apesar de assinar somente nesta sexta, os dois clubes já haviam fechado uma parceria durante a Copa Libertadores feminina, no ano passado, quando o time apresentou em sua camisa o escudo das duas equipes.
O Foz/Coritiba foi até as semifinais e ficou em terceiro lugar, perdendo para as representantes do Sportivo Limpeño, do Paraguai.
O próximo campeonato dos times será o Brasileiro Feminino.
No ranking nacional de clubes de 2017, da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), o Foz Cataratas aparece na quarta colocação, atrás de São José (SP), Vitória (PE) e São Francisco (BA) frente.
As representantes do Novo Mundo, quem também representam o Paraná, aparecem em 75º lugar.
O grupo do Foz Cataratas permanece em férias e se reapresenta no dia 1º de fevereiro.
Em 2017, o calendário da equipe prevê a disputa do Campeonato Brasileiro, da Copa do Brasil e Campeonato Paranaense.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana