Depois de um segundo turno ruim no Brasileiro de 2016, quando não conseguiu uma vaga na Taça Libertadores, o Corinthians precisa da contratação de um jogador de qualidade acima da média, para o narrador Milton Leite.
Na sua opinião, o Timão tem um elenco de bons jogadores, mas sem protagonismo e, por isso, falta um craque que possa melhorar também o jogo dos companheiros.
- O Corinthians tem alguns bons jogadores, como o Fellipe Bastos, o Pablo, o Kazim, o Gabriel.
O Corinthians tem outros jogadores que estavam lá, como Marquinhos Gabriel, Giovanni Augusto, Guilherme.
O Fagner é um ótimo lateral.
O que falta ao Corinthians é que esses jogadores joguem o que se espere deles.
Se eles tivessem jogado, talvez ninguém estaria falando que o Corinthians contratou mal.
Talvez falte um protagonista nesse time.
São muitos jogadores que são bons coadjuvantes.
Se Marquinhos e Giovanni jogarem um pouquinho mais, talvez esse time, que é 6 ou 6,5, possa virar um time nota 7 ou 7,5.
Não acho o time ruim, mas falta um protagonista, um jogador que seja acima da média em relação aos demais - afirmou Milton Leite, no "Seleção Spor TV".
O repórter Rodrigo Vessoni, do diário Lance!, acredita que o meia Jadson poderia ser esse protagonista.
O jogador, campeão brasileiro no Timão em 2015, poderia ajudar os outros meias do time, na sua opinião, e ainda ter um efeito comparável ao que Diego teve no Flamengo em 2016.
- O Jadson seria esse cara.
A chegada do Jadson faria que os outros, em volta dele, como o Giovanni, o Marlone, o Guilherme, todos cresçam junto com ele.
Você ganha em bola parada, em cobrança de pênalti.
É uma liderança técnica.
Por isso, o Corinthians está tentando buscá-lo, porque um cara como esse muda o entorno.
É mais ou menos o que aconteceu com o Diego no Flamengo.
O Pará parecia o Cafu na lateral direita do Flamengo, porque o Diego tem esse poder.
Ele puxa os outros para cima.
Acho que o Jadson seria essa cereja do bolo que falta para o Corinthians.
O Corinthians estreia no Campeonato Paulista no dia 4 de fevereiro, contra o São Bento.