Após uma derrota inesperada para o São Mateus por 2 a 1 (assista aos gols), logo na estreia do Campeonato Capixaba 2017, a semana de treinos do Espírito Santo foi de muitos ajustes visando o duelo contra a Desportiva Ferroviária, no domingo.
O técnico Leandro Niehues fez trabalhos em campo reduzido, privilegiando passes rápidos e boa mobilidade nos setores do campo.
Para o atacante Eric, o time do Santão precisa ter mais agressividade em campo para sair do Engenheiro Araripe com os três pontos contra a Tiva.
Além disso, o jogador aposta na correção de erros para que sua equipe não seja surpreendida mais uma vez.
- Lógico que agora é um jogo mais decisivo, com um grau maior de visibilidade, uma partida mais difícil do que foi contra o São Mateus, mas temos que entrar com o mesmo espírito e buscar o gol a todo instante.
Vamos jogar fora do Kleber Andrade, mas temos que nos impor, e sermos mais agressivos em relação a buscar o gol.
No primeiro jogo tivemos a maior posse de bola, comandamos as jogadas ofensivas, os ritmos, mas pecamos em alguns passes, não fomos muito agudos, e fomos surpreendidos.
Então esperamos fazer um bom jogo, corrigindo os detalhes - afirmou o atacante, via assessoria de imprensa do clube.
Capixabão 2017 O Espírito Santo volta a campo no próximo domingo, às 17h, quando encara a Desportiva Ferroviária, no Estádio Engenheiro Araripe, em partida válida pela segunda rodada do Campeonato Capixaba.
A partida terá transmissão ao vivo pela TV Gazeta, e o Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.