O goleiro Thibaut Courtois, do Chelsea, teve uma discussão do lado de fora de uma boate de Londres na madrugada desta sexta-feira.
O arqueiro foi fotografado em Mayfair, área nobre da capital inglesa, discutindo com os seguranças da casa noturna, e acabou sendo retirado por membros do seu staff depois que a discussão acabou.
Essa não foi a primeira vez que o belga apareceu na noite londrina nesta semana.
Na última terça-feira, ele foi visto junto com alguns colegas de time em um hotel e restaurante de luxo, depois que o elenco do Chelsea foi a um jantar especial com o técnico Antônio Conte.
O goleiro de 24 anos não irá atuar neste final de semana pelos Blues em compromisso pela Copa da Liga Inglesa contra o Brentford, da segunda divisão do país.
Apesar de Courtois ter comparecido ao treino desta sexta, o bósnio Asmir Bengovic, que pode trocar o Chelsea pelo Bournemouth, deve ser o titular na partida deste sábado às 13h (de Brasília).
O Globo Esporte.com acompanha em tempo real a partida.
Bicampeão do Campeonato Inglês com os Blues, Courtois participou de todos os 22 jogos da liga nesta temporada, ficando 13 partidas sem levar um gol.
O Chelsea é o líder com 55 pontos, oito a mais que o Arsenal segundo colocado.