Os jogadores do Liverpool voltaram a sorrir.
Depois de um início de 2017 conturbado e cheio de tropeços (principalmente no Campeonato Inglês), a equipe conquistou sua primeira vitória no ano neste último sábado, ao derrotar o Tottenham por 2 a 0 - veja como foi.
Neste domingo, com o clima mais tranquilo, os brasileiros do clube foram para a noite curtir o show de ninguém menos que Wesley Safadão.
Philippe Coutinho registrou alguns momentos do show em seu perfil numa rede social.
Nos vídeos, ele aparece ao lado de Lucas Leiva, Roberto Firmino e do espanhol Roberto Moreno cantando funk.