Cristiano Ronaldo segue colecionando prêmios por suas atuações no ano de 2016.
Desta vez, o craque foi até a China para receber o prêmio de MVP (melhor jogador) de futebol do último ano pelo canal Dongqiudi.
Porém, por conta das críticas que tem sofrido nas últimas semanas sobre suas atuações e que estaria vivendo uma baixa na carreira, o português não deixou barato e aproveitou a oportunidade para rebater os críticos.
Vale lembrar que na última semana, quando perdeu várias oportunidades na vitória contra o Málaga, ele chegou a ouvir vaias no Santiago Bernabéu.
- Simplesmente, isso não me importa.
Só trato de fazer meu trabalho, ser eu mesmo.
Todo mundo tem pessoas que lhe odeiam, não só eu.
É parte do negócio.
Eu vou cada dia para a cama de bom humor, contente.
Durmo bem a cada noite.
Não estou aqui para agradar meus críticos, estou aqui para fazer felizes os meus seguidores, são os que me mostram respeito e carinho, os que estão comigo todo o tempo.
Isso é o mais importante para mim.
+ Zidane evita críticas à torcida por vaias a CR7: "Não sei se é justo ou injusto" Apesar de se esquivar muitas vezes do assunto, Cristiano Ronaldo falou até sobre sua relação com Messi.
Segundo o português, que sempre é comparado com o argentino, os dois são diferentes, e as comparações são exageradas, chegando ao ponto de seus filhos serem alvos de um certo "sensacionalismo" da mídia.
- Ele tenta fazer o melhor para sua equipe e eu para a minha.
Somos rivais porque jogamos em clubes diferentes, mas quando estamos juntos temos um respeito mútuo.
Tenho uma relação normal com ele.
As pessoas nos compara o tempo todo, isso é normal.
Até já compararam nossos filhos, quando nasceram, quem é mais rápido no colégio, mais pronto...
É parte do negócio.
Mas eu acho que não pode comparar as coisas.
Cristiano é Cristiano, e Messi é Messi.
Nós dois somos grandes jogadores, os títulos individuais e coletivos falam por si mesmos.
A comparação?
Não gosto de comprar, essa palavra não existe para mim.
Somos diferentes, duas pessoas fazendo seu trabalho, só isso.