 Entender a paixão da torcida do Guarani por um cara simples como Carlos Alberto Silva é fácil.
Difícil seria ignorar tantos feitos com a camisa verde e branca: 283 jogos em cinco passagens, título brasileiro, responsável por revelar certos craques para o futebol mundial.
Tudo isso ajuda a entender o que o mineiro de 77 anos, que morreu na madrugada de sexta-feira, representa no Brinco de Ouro.
Os dados também confirmam: ele levou o Bugre a outro patamar.
LEIA MAIS: >> Careca, Romário, Ronaldo: mentor de Tite, Carlos Alberto Silva deixa legado >> Campeões em 1978, Renato e Zenon prestam homenagem a Carlos Alberto Ao chegar a Campinas para sua primeira experiência como técnico, no começo de 1978, Carlos Alberto pegou um time desacreditado, que dias depois entraria no Campeonato Brasileiro, como muitos imaginam, apenas para participar.
Ele não se contentou em jogar por jogar.
No dia a dia, montou a base que, em 13 de agosto do mesmo ano, coroaria uma campanha bem-sucedida com o primeiro título de um time do interior no torneio.
O feito até hoje permanece único.
– Era um paizão para nós.
A gente dava a alma por ele.
O plano dele era: se lá dentro a gente via que estava em dificuldade, a gente conversava entre nós e pensava em um plano B ou C.
Ele dava essa liberdade, e depois a gente comunicava a ele – relembra Bozó, ponta-esquerda do time de 1978, que ficou marcado, entre outros, pelo surgimento do então jovem Careca, atacante que depois ganharia fama por São Paulo, Napoli e seleção brasileira nas Copas de 1986 e 90.
Carlos Alberto Silva é sempre lembrado pelo título, mas reduzir sua participação a esse troféu é injusto.
O técnico esteve à frente de tantas e tantas campanhas de destaque do clube nos anos seguintes.
Em 1979, com a base campeã brasileira, levou o Guarani à fase semifinal da Copa Libertadores da América.
Perdeu a vaga na decisão em um triangular com Olímpia (Paraguai), que seria o vencedor do maior torneio sul-americano daquele ano, e Palestino (Chile).
O técnico voltou para uma passagem mais curta em 1984, mas teve sucesso novamente dez anos depois.
No Campeonato Brasileiro de 1994, Carlos Alberto pegou o time liderado pelo meia Djalminha e, mesmo sem o craque (que saiu após poucos jogos), alcançou as semifinais.
O Guarani liderou a competição mesmo com a concorrência do Palmeiras, cheio de jogadores de grife comprados pela Parmalat e que seria seu algoz na fase decisiva.
Um dos jogos marcantes foi a vitória sobre o São Paulo de Telê, bicampeão mundial no ano anterior (veja abaixo).
Nessa campanha, outro mérito do treinador foi abrir espaço para duas potenciais estrelas que estavam nas categorias de base.
Foi no Brasileirão de 94 que a dupla Amoroso e Luizão teve a chance de se consolidar no Brinco de Ouro.
A parceria deu tão certo que Amoroso acabaria o ano como artilheiro do torneio, com 19 gols, ao lado de Túlio.
Muitos dizem que o Bugre poderia até ser bicampeão brasileiro se o craque não machucasse o joelho.
Ele não jogou as semifinais.
– Nosso time ganhava quase sempre, então ele não passava raiva com a gente.
Mas até hoje lembro de um puxão de orelha que ele me deu, quando propus a ele ganhar dois dias de folga se fizesse dois gols na partida seguinte.
Rapaz, ele ficou bravo demais.
Puxou minha orelha e ligou até para o meu pai, pedindo para ele vir para Campinas.
Dali para a frente, aprendi uma lição e nunca mais fiz isso – lembra Amoroso, principal jogador dos últimos anos do Guarani.
As boas campanhas de Carlos Alberto Silva pelo Guarani seguiram em 1996, quando ele assumiu o time no meio do Brasileirão e alcançou as quartas de final, mas perdeu a vaga na fase seguinte para o Goiás.
Três anos depois, de novo com o técnico, o Bugre avançou mais uma vez ao mata-mata do campeonato.
O algoz foi o Corinthians de Rincón, Marcelinho e Edilson, melhor time do país na época, mas que passou de fase com uma vitória e dois empates.
O único capítulo triste foi na despedida.
Em seu último ato como treinador do Guarani, Carlos Alberto Silva não conseguiu, da beira do campo, evitar o empate sem gols com a Portuguesa Santista, na rodada final do Campeonato Paulista de 2001.
O resultado rebaixou o Bugre para a segunda divisão, mas a queda não se confirmou por uma mudança de calendário em 2002.
Na entrevista coletiva após o jogo, o técnico atendeu os jornalistas com os olhos marejados.
– Se eu sair, vou ter o mesmo amor, continuar amando esse clube mais do que tudo, porque foi o clube que realizou a minha carreira – disse Carlos Alberto aos repórteres naquele dia 28 de abril de 2001.
Depois disso, o técnico voltou ao Brinco mais vezes, mas sempre para homenagens pelos anos de dedicação ao Guarani.
O amor era recíproco e inspira aqueles que assumem o posto que um dia foi de Carlos Alberto Silva.
Escolhido para dirigir o Bugre na Série A2, e quem sabe levar o clube novamente à elite do futebol paulista, Ney da Matta lembra com carinho do antigo mestre.
Prova de que o legado é maior do que qualquer taça.
– Um amigo nosso, uma referência no futebol.
Me deu conselhos em dezembro com relação ao Guarani, quando falei que viria para cá.
Todo clube tem um ídolo, mas jogadores.
E aqui um dos maiores ídolos é o Carlos Alberto.
A torcida gosta muito dele.
Para o futebol, foi muito ruim (a morte).
Tomara que Deus tenha reservado um lugar especial para ele.
Uma pessoa íntegra, do bem.
A gente sente muito – discursou Ney.