O CRB promoveu uma grande festa na noite desta quinta-feira para apresentar a nova linha de uniformes, assinada pela empresa de material esportivo Rinat.
Juntou gente na casa de shows Maikai, na Jatiúca, e a diretoria anunciou até a contratação do meia Danilo Pires, ex-Santa Cruz.
Além das camisas para 2017 e do reforço, o presidente do Galo, Marcos Barbosa, divulgou no palco, para a torcida, que o clube terá uma rádio no site oficial, a partir da próxima semana, e recebeu um aumento no valor do patrocínio da Caixa Econômica Federal.
Confira o Tempo Real da festa do Galo Barbosa explicou também detalhes sobre os uniformes, apresentados pelas modelos Carol Nakamura e Samantha Freitas.
- As camisa ficaram muito bonitas.
A camisa 1 é a vermelha, a 2 é a branca e a 3 vai ser a listrada.
A retrô, grená e dourada, será a número 4.
A festa desse ano foi melhor que a do ano passado.
Estamos aperfeiçoando - destacou o dirigente.
O presidente do Galo também falou sobre o projeto da rádio oficial e dos novos valores que vão ser pagos pelo patrocinador master.
- Nós teremos a rádio web e até dezembro nós vamos asfaltar aquela área do CT.
Já consegui até recursos com o patrocinador do Clube de Regatas Brasil.
Conseguimos aumentar também o valor do patrocínio da Caixa de R$ 900 mil, valor líquido, para R$ 1 milhão 350 mil, valor líquido.
E esses recursos serão usados apenas na Série B, não no Campeonato Alagoano e na Copa do Nordeste.
Na próxima semana, a rádio web vai estar no ar, e vamos contratar radialistas e também jornalistas para apresentar os programas.
Vamos colocar também os sócios torcedores para falar.
O objetivo é juntar diretoria, jogadores e torcedores.
No dia 23, segunda-feira, vamos informar também o local  que o torcedor poder se associar ao novo plano do clube.
Vai ser com uma nova empresa que contratamos - explicou Barbosa.
Uma figura ilustre também foi à casa de shows para prestigiar a festa do Galo.
Ídolo da torcida regatiana, Aloísio Chulapa ficou no meio da torcida e posou para selfies.
Antes da apresentação oficial dos uniformes, o Pagode do Galo animou o evento e a torcida também entoou os cantos do estádio (assista abaixo).