 O CRB até que tentou mais uma vez, mas o Pleno do Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD) negou o pedido do clube e manteve a pena de um ano aplicada ao volante Olívio pelo caso de doping constatado na partida contra o Vasco, válida pela Copa do Brasil, no dia 11 de maio de 2016.
Em julgamento realizado na tarde desta quinta-feira, no Rio de Janeiro, os auditores negaram os embargos de declaração apresentados pelo advogado Osvaldo Sestário.
Caso a diretoria regatiana queira modificar a decisão dos auditores do STJD, terá que recorrer ao Tribunal Arbitral do Esporte (TAS), que fica sediado na cidade francesa de Lausanne.
+ Volante do CRB, Olívio testa positivo em antidoping no jogo contra o Vasco + Tá liberado!
Advogado do CRB diz que Olívio pode atuar até o julgamento + Alarcon anuncia renovação com Olívio: "CRB não pode virar as costas" + Capitão do CRB, Olívio pega um ano de suspensão por caso de doping + Médico do CRB defende volante Olívio: "Fez exame depois e deu normal" + Pleno do STJD mantém punição de um ano para o volante Olívio, do CRB + Título, doping e "craque da galera": Olívio faz balanço positivo de 2016 Entenda o caso De acordo com a denúncia da procuradoria do STJD, na urina de Olívio, coletada logo após a derrota para o Vasco por 1 a 0, no Estádio Rei Pelé, em maio, foi encontrada a substância IRMS (testosterona).
O teste foi confirmado por relatório técnico emitido pelo laboratório de Los Angeles.
O hormônio é proibido no Regulamento de Controle de Doping da Confederação Brasileira de Futebol e pela Agência Mundial Antidoping (WADA).