CRB e CSA entram em campo neste domingo para disputar o primeiro Clássico das Multidões de 2017.
A partida será às 19h, no Rei Pelé, e é válida pela segunda rodada da Copa do Nordeste.
O Galo, mandante do jogo, divulgou nesta quinta-feira o preço dos ingressos para o jogo: arquibancadas baixa R$ 40,00 (R$ 20 meia entrada) e alta R$ 60,00 (R$ 30 meia entrada).
Para As cadeiras custam R$ 100,00 – o preço desse bilhete é único.
As duas equipes estão no grupo D do Nordestão e iniciaram na competição de forma diferente.
Na estreia, o CRB não saiu de um empate sem gols com o Itabaiana, em Sergipe.
O Galo é o terceiro colocado da chave, com apenas um ponto.
O CSA fez seu primeiro jogo em casa, contra o ABC, e venceu por 3 a 0.
O Azulão é o líder do grupo.
Copa do Nordeste 2017 Segunda rodada  CRB x CSA - domingo (05/02), às 19h, no Estádio Rei Pelé Ingressos Arquibancada alta - R$ 60,00 (meia entrada R$ 30,00) Arquibancada baixa - R$ 40,00 (meia entrada R$ 20,00) Cadeiras - R$ 100,00 Pontos de venda Poly Sport (Centro, Maceió Shopping e Shopping Pátio), Arena das Torcidas (Jatiúca e Shopping Farol), Point Radical (Centro), Bar do Carlão (Trapiche) e Loja das Torcidas (Sams Club).