Depois de o presidente Modesto Roma anunciar a contratação, Bruno Henrique deve assinar contrato com o Santos nesta segunda-feira.
E a negociação não foi nada fácil.
O Peixe enviou um representante para tratar diretamente com o Wolfsburg, da Alemanha, e as conversas duraram 13 dias.
No fim das contas, os alemães aceitaram 4 milhões de euros (cerca de R$ 13,5 milhões) em quatro parcelas de € 1 mi anuais – de 2017 a 2020.
Nas primeiras reuniões, os Lobos pediam 5 milhões de euros à vista ou um empréstimo com compra obrigatória depois de um ano.
Além da lábia, o Alvinegro contou com a vontade de Bruno Henrique para convencer o Wolfsburg.
O atacante participou das negociações e fez força para jogar na Vila Belmiro.
Ele acredita que o futebol santista se encaixa com as suas características e que, sob comando de Dorival Júnior, pode chegar à seleção brasileira.
Bruno é a contratação mais cara da gestão Modesto Roma, que assumiu a presidência em janeiro de 2015.
O investimento fecha o ciclo de reforços para o início de temporada.
Antes chegaram Cleber, Matheus Ribeiro, Leandro Donizete, Vladimir Hernández e Kayke.
O atacante de 26 anos foi revelado pelo Cruzeiro e se destacou pelo Goiás em 2014, antes de ser negociado com o clube alemão.
Dorival esperava por um atacante de lado de campo desde as saídas de Gabigol e Geuvânio.