 Em uma escola na Itália, a professora pediu que os alunos de seis anos desenhassem uma "chiesa", "igreja" em italiano.
Mas, para a surpresa da educadora, uma das crianças fez um jogador de futebol em seu caderno.
Isso porque Vittorio desenhou seu ídolo, Federico Chiesa, atacante de 19 anos do seu time, a Fiorentina.
A história se espalhou pelas redes sociais, e o clube o chamou para um dia de luxo.
Vittorio pôde encontrar Federico Chiesa na sede da Viola, onde passeou, ganhou camisa autografa, presentes, fotos e ingressos para a partida do fim de semana.
Dario, pai de Vittorio, ficou feliz com o gesto do clube.
- Não pensava que o desenho feito pelo meu filho possibilitasse isso.
Estamos contentes, porque estamos na sede da equipe que nós torcemos, em família.
Estamos muito contentes.
O garoto chegou da escola e nos mostrou o caderno e nos contou que não tinha desenhado a igreja porque com a palavra "chiesa" ele preferiu fazer o jogador.
Então, nós conversamos com a professora e dissemos que não era um erro, mas uma brincadeira que ele fez com o jogador - afirmou.