O jogo entre Cruzeiro e Volta Redonda, nesta quarta-feira, vai mexer com as lembranças do goleiro Douglas Borges.
Foi no time mineiro que o camisa 21 do Voltaço passou a maior parte de sua formação nas categorias de base.
Às vésperas do confronto decisivo pela primeira fase da Copa do Brasil, Douglas se declarou ao Voltaço e garantiu que não estará com o coração dividido.
— Minha base foi praticamente toda no Cruzeiro, fiquei lá durante oito anos.
Agradeço muito tudo o que o time fez por mim, mas hoje visto as cores do Volta Redonda e vou dar a vida pelo meu clube - contou Douglas.
Douglas vai rever bons amigos que fez durante os anos no Cruzeiro, entre eles o goleiro Rafael, o volante Lucas Silva, o meia Elber e o atacante Alisson.
Além de abraços e mensagens de carinho, o goleiro promete uma encomenda especial para os adversários.
— Vou dar um presente de grego pra eles (risos).
A gente espera fazer mais um grande jogo, como foi contra o Vasco, e sair de campo com essa classificação - brincou Douglas, que é natural de Franca-SP e chegou ao Cruzeiro em 2005, depois de um teste para a equipe sub-15.
Douglas vem de um grande jogo com a camisa do Volta Redonda: a vitória por 1 a 0 sobre o Vasco, no último domingo, que manteve a equipe viva na briga por uma vaga nas semifinais da Taça Guanabara.
O Voltaço abriu o placar aos 2 minutos de jogo e depois suportou a pressão do Vasco durante todo o restante da partida: foram mais de 20 finalizações.
Volta Redonda e Cruzeiro se enfrentam às 21h45 desta quarta-feira, no estádio Raulino de Oliveira, em Volta Redonda.
Nesta primeira fase, o visitante se classifica com um empate nos 90 minutos.
Para atrair o torcedor, a diretoria do Voltaço abaixou o preço dos ingressos, mas excluiu os cruzeirenses da promoção.