Pimentinha, Maicon Silva e Caio Rangel.
Até o momento, o departamento de futebol do Criciúma contratou três jogadores para a temporada 2017.
O número não deve parar por aí.
Conforme Jaime Dal Farra, presidente do clube preto, branco e amarelo, a busca segue no mercado, mas de forma cautelosa e sem atropelos.
+ Caique relembra 2016 ao lamentar revés: "Não dá para vacilar" + Deivid cita falta de criação: "Pouco para quem sonha grande" Em entrevista à Rádio Eldorado, o mandatário do Tricolor afirmou que o clube não quer contratar qualquer jogador para apenas aumentar as opções de Deivid no plantel.
A ideia é reforçar pontualmente as posições mais carentes com nomes qualificados e que vão ajudar o time a atingir os objetivos traçados no início desta temporada.
Mas, para que isso aconteça, é preciso driblar os percalços encontrados pelo caminho, como a parte financeira e a concorrência de outros clubes do país.
- Não vamos precipitar, estamos olhando vários nomes, não vamos contratar por contratar.
Será atleta para resolver, para complementar a qualidade do time.
Primeiro é o financeiro, jogador de qualidade tem concorrência.
Os times paulistas pagam praticamente o dobro do nosso salário.
São essas as dificuldades.
Estamos observando os campeonatos para buscar aletas para a Série B - disse.
Após o revés para o Avaí, o Criciúma mira o próximo compromisso no Campeonato Catarinense de 2017.
Na quinta-feira, às 19h30, o Tigre encara o Brusque fora de casa e vai buscar a primeira vitória na competição estadual deste ano.
Deivid terá todos os jogadores à disposição.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc