Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Jheimy e Pitbull.
A formação do Criciúma está na ponta da língua do torcedor carvoeiro.
Não é para menos, foi esse o time que o técnico Deivid escalou nos cinco jogos da temporada e que vai ser repetido nesta quinta-feira, contra o Inter de Lages, pelo Campeonato Catarinense.
A intenção de manter um padrão no time titular tem dado certo.
O Carvoeiro está em terceiro no estadual e chega para enfrentar o Colorado, na Serra, embalado por duas vitórias consecutivas.
O mérito, o comandante divide com a fisiologia e a preparação física.
- Feliz, a gente sabe que no futebol são muitos jogos e estamos mantendo a equipe sem lesão.
Tem que dar os parabéns para todo o grupo, fisiologia, preparação física, então isso é tudo muito importante - comemorou o treinador.
Diante do Inter de Lages, o Tigre tenta superar um adversário que complicou sua vida recentemente.
Nos últimos quatro confrontos, apenas uma vitória carvoeira.
- Todos os jogos temos que tomar cuidado.
Antes de enfrentar o Brusque também foi assim, falavam que não vencíamos há muito tempo.
E o gostoso do futebol é isso, o tabu, pedra no sapato, e de repente com uma grande partida você sai com o resultado positivo.
Nos motiva muito para conseguir a vitória.
Inter de Lages x Criciúma - quarta rodada do Campeonato Catarinense Hora e local: 20h30 (de Brasília), Vidal Ramos Júnior Provável Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Jheimy e Pitbull.
Arbitragem: Heber Roberto Lopes apita a partida, auxiliado por Clair Dapper e Alexandre Bittencourt.
Transmissão: Premiere e Premiere HD (com André Lino e Paulinho Criciúma) Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc