Cristiano está fora do jogo contra o América-TO.
O atacante era dúvida na Caldense após ter saído com dores ainda no primeiro tempo do jogo contra o América-MG e foi vetado pelo Departamento Médico para o confronto deste domingo (19), pela 4ª rodada do Campeonato Mineiro.
O jogador participou de todas as partidas da Caldense até aqui, saindo no banco na primeira rodada e sendo titular nos outros dois jogos.
Cristiano chegou a ser reavaliado nesta quarta-feira, mas não foi liberado.
A Veterana treinou nesta manhã e viaja às 22h para Confira a lista completa dos jogadores relacionados para a partida: 1 - Alexandre 2 - Álvaro 3 - Anderson 4 - César 5 - Diego Clementino 6 - Éwerton Maradona 7 - Grafite 8 - Gustavo Rangel 9 - Hélio 10 - Hygor 11 - Leandro Oliveira 12 - Luiz Eduardo 13 - Marcelo 14 - Mineiro 15 - Neguete 16 - Rafael Estevam 17 - Rafamar 18 - Thiago Carpini 19 - Wéllington Rato 20 - Zambi