Além dos dois gols de pênalti marcados por Nenê na vitória por 2 a 0 sobre o Santos-AP, nesta quinta-feira, na Arena das Dunas, o Vasco criou uma grande quantidade de oportunidades de ampliar, mas desperdiçou.
Apesar disso, o técnico Cristóvão Borges disse ter ficado satisfeito, já que tinha como principal objetivo tornar seu time mais criativo na parte ofensiva.
- O importante é a criação.
Bastante importante.
Por outro lado, concluímos pouco pela quantidade de jogadas que criamos.
Independentemente do adversário, nossa equipe se portou bem, mostrou volume de jogo, movimentação.
Era o que eu mais queria.
Mostramos isso.
Gostei.
O próximo adversário do Vasco na segunda fase da Copa do Brasil sairá do confronto entre Fast-AM e Vila Nova, que se enfrentam na próxima quinta-feira, na Arena da Amazônia.
No próximo domingo, a equipe cruz-maltina volta a entrar em campo pelo Carioca.
O adversário será o Volta Redonda, no Raulino de Oliveira.
Confira a íntegra da coletiva de Cristóvão Borges: Kelvin e Gilberto Eles não se conheciam, mas o Kelvin é um canhoto que gosta de jogar pelo lado direito.
Nos primeiros treinos eles fizeram juntos por aquele lado e treinaram muito bem.
Por isso, coloquei os dois juntos.
E eles repetiram no jogo.
Jean Estava comigo no Corinthians.
Conheço bem.
É um jogador que supre bastante aquilo que precisamos.
Dá melhor proteção na defesa e consistência.
A equipe tem ficado mais sólida naquele setor do campo.
Contratação de Manga Escobar É um jogador muito rápido, atua bastante pelo lado do campo.
Tem velocidade.
A gente está procurando ter opções.
Temos jogadores de referência e também, como opção de jogo, uma mudança de característica quando necessitarmos de velocidade.
Teste com Muriqui centralizado Ele está voltando agora depois de um período de contusão.
Se eu colocasse ele no lado, teria uma função tática que ia exigir muito dele, poderia ser um risco.
Ao mesmo tempo, ele se movimenta bem, e nos treinos tenho usado dele um pouco assim.
Queria experimentar, porque nossa equipe ia ficar mais rápida.
Queria ver o ataque sem referência.
Prazo curto de inscrição Temos essa dificuldade.
Acho que é o único campeonato que fecha tão rápido.
Se isso pudesse ser prolongado, seria benéfico para o campeonato.
Tomara que de alguma forma isso aconteça.
O tempo foi muito curto, por isso dificultou a nossa intenção de contratar outros jogadores.