O Vasco encerrou sua participação no Torneio da Flórida com a vitória por 1 a 0 sobre o River Plate, sábado, em Orlando, que deu o terceiro lugar na competição aos cruz-maltinos.
Na manhã de segunda-feira a delegação desembarca no Brasil e terá até o fim da semana para fazer os últimos ajustes para a estreia no Carioca, domingo, dia 29, contra o Fluminense, no Engenhão.
Cristóvão Borges está animado.
Ele vê o time com uma estrutura já montada.
Nos três jogos que fez nos Estados Unidos, contra Barcelona-EQU, Corinthians e River Plate, o técnico usou basicamente a mesma formação tática, mas com mudança de peças de uma partida para outra.
Apenas Martín Silva, Luan, Rodrigo, Evander, Julio dos Santos, Nenê e Thalles começaram no time titular em todas.
- A equipe foi bem exigida.
Tivemos muitas informações para definirmos muitas coisas.
A estrutura de equipe está definida.
Por isso, muito positivo para o início do Carioca.
São lições que aprendemos.
Tirou algumas dúvidas sobre a maneira como vamos jogar - disse.
Na derrota por 4 a 1 para o Corinthians, a estratégia de tentar pressionar a saída de bola do adversário acabou não dando o resultado esperado.
Contra o River, apesar de ter levado pressão em alguns momentos, o time conseguiu suportar e venceu nos pés calibrados de Nenê.
O balanço da pré-temporada do Vasco: - Setor defensivo de meio de campo Evander e Julio dos Santos foram as apostas de Cristóvão.
Ambos jogadores com boa qualidade técnica, mas que não têm como característica principal o poder de marcação.
Principalmente contra o Corinthians, isto se mostrou um desafio e em algumas vezes a defesa ficou vulnerável, ainda mais com pouco tempo de trabalho.
Existe a carência por um primeiro volante clássico, mas o iminente retorno de Marcelo Mattos pode facilitar a vida do treinador.
Ataque à espera de Luis Fabiano Ainda fora das melhores condições físicas e de ritmo de jogo, Thalles se esforçou bastante durante o torneio.
Brigou bastante com os defensores, tentou fazer o trabalho de pivô e o de fechar a saída do adversário, mas ainda não conseguiu ser produtivo.
Ederson ficou como opção no banco e não jogou muitos minutos.
A expectativa é de que a camisa 9 tenha um novo dono em breve: Luis Fabiano, que tenta rescindir seu contrato na China.
Reforços ainda desentrosados Por causa de dores nas costas, Muriqui disputou apenas parte do primeiro jogo, contra o Barcelona-EQU.
Ainda muito pouco, o que deve dificultar, ao menos neste clássico com o Fluminense, que ele chegue em boas condições.
Escudero foi titular em dois dos três jogos.
Ainda não encontrou seu posicionamento em campo, mas melhorou um pouco na partida contra o River.
Se não conseguiu ser mais efetivo no ataque, pelo menos mostrou a Cristóvão que tem condições de fazer o papel de recomposição no meio de campo atuando pelos lados.
Nenê Com o gol de pênalti contra o Barcelona-EQU e o de falta contra o River Plate, terminou como artilheiro do time.
A criação no meio de campo é bastante dependente de sua participação, o que pode ser tornar um problema para Cristóvão.
O técnico, no entanto, acredita que, no caso da ausência do camisa 10, ele pode mudar a forma de o time atuar.