A estreia do Vasco no Campeonato Carioca será no próximo domingo, às 17h, contra o Fluminense, no estádio Nilton Santos.
Nesta sexta-feira, o técnico Cristóvão Borges concedeu entrevista coletiva após o treinamento, em São Januário, e afirmou que já tem a equipe praticamente pronta para o clássico.
Evander, com um problema no tornozelo, está vetado, e Muriqui ainda é dúvida por causa de dores lombares.
Na vaga de Evander, a tendência é de que Andrezinho seja escalado para atuar como volante, assim como fez nas partidas contra o Corinthians e River Plate, no Torneio da Flórida, nos Estados Unidos.
Desta forma, o Vasco deve estrear oficialmente em 2017 com Martín Silva, Yago Pikachu, Luan, Rodrigo e Henrique; Julio dos Santos, Andrezinho, Nenê, Escudero e Eder Luis (Muriqui); Thalles.
- A semana foi proveitosa.
Demos continuidade no trabalho e aprontamos a equipe.
O único problema é o Evander.
Muriqui também reclamou de dores lombares e não tenho certeza se vamos poder contar com ele.
Testei opções para esta situação.
O Andrezinho foi bem lá nos EUA.
Está em vantagem - disse Cristóvão.
Para o treinador, o ideal seria não ter logo um clássico na primeira rodada, já que seu time ainda está em formação neste início de temporada.
Além disso, ele não poderá contar com o meia Wagner, reforço que ainda não foi regularizado.
- A expectativa é grande, e é difícil corresponder.
Quando não se começa com um clássico é bem melhor para fazer os ajustes.
Contratamos os jogadores e queremos vê-los atuando.
Queria contar com todos, mas é assim mesmo, tem a burocracia.
Apesar disso, Cristóvão sabe que uma vitória contra o Flu tem o poder de dar a tranquilidade que ele precisa para dar sequência no trabalho sem pressão extra já no início da competição.
- Para o torcedor interessa a vitória, e tem que ser assim.
Vamos fazer de tudo para ganhar.
Não é decisivo, mas é bastante importante.
Uma vitória moraliza e facilita as coisas.
Se tivermos dificuldades, é o começo.
Temos que estar prontos para o objetivo, que é ser campeão.
Para isso, passamos por obstáculos.
Isso é amadurecimento de grupo.
Temos consciência e compreendemos o torcedor.
Em jogos válidos pelo Carioca, o Vasco não perde para o Fluminense há cinco anos, ou sete jogos (quatro vitórias e três empates).
O Tricolor venceu a última na final da Taça Guanabara de 2012.