 Na Série A de 2016, boa parte da má campanha do Sport foi creditada à defesa.
Livre do rebaixamento na última rodada, o Leão foi o terceiro time que mais sofreu gols na competição.
Foram 55 gols em 38 partidas.
Para 2017, a missão do técnico Daniel Paulista é melhorar - função que ele acredita estar desempenhando muito bem.
- É um fato importante.
Quatro jogos sem levar gols.
São dados relevantes, e a gente tem que procurar manter isso o máximo possível.
Acho que a defesa vem bem, Magrão, quando precisou, foi exigido.
Vamos trabalhar muito para que a gente possa estender isso o máximo que der - afirmou o treinador.
De fato, os números apontam - ao menos na quantidade de gols - para uma evolução.
O Leão fez cinco jogos na temporada.
Um amistoso, contra o Strongest, e quatro oficiais: diante de Sampaio Corrêa, Salgueiro, Central e Juazeirense.
Só sofreu um - justamente no duelo "que não valeu", contra o time boliviano.
É preciso ressaltar que o nível técnico dos adversários enfrentados é menor do que os que encarou na Série A de 2016.
Exceção feita ao Strongest, um dos principais clubes da Bolívia, os outros rivais do Leão até o momento não estão nem na Série B do Campeonato Brasileiro - o que participou mais recentemente da competição foi o Sampaio, rebaixado para a C na última temporada.
Nesta quarta-feira, o Leão terá mais um teste para a defesa.
E ela será mais importante do que nunca.
Por conta das mudanças de regra na Copa do Brasil, CSA e Sport se enfrentam em jogo único.
O time alagoano se apresenta em casa, mas o Rubro-Negro - por ter melhor ranking - joga pelo empate.
Ou seja: se a defesa continuar sem ser vazada, o time pernambucano avança à segunda fase da competição.