A torcida não perdoou a má estreia do Tupi-MG no Campeonato Mineiro.
Não bastasse a derrota para o Tombense, o Galo Carijó não jogou bem, o que gerou muitas reclamações vindas das arquibancadas do Estádio Mário Helênio.
Um dos mais criticados em campo foi o meia Juninho.
O jogador, que estava no Tupynambás em 2016 e conquistou o título da Segunda Divisão do Campeonato Mineiro, não fugiu das críticas, concordou com a reação dos torcedores, mas afirmou que se o time bater o América TO no domingo, às 10h, no Estádio Nassri Mattar, o cenário desfavorável muda.
– Futebol a gente sabe como é.
Se a gente ganhar lá em Teófilo Otoni, tudo muda.
Somos os melhores.
Vamos trabalhar esta semana aí, caladinhos, quietinhos.
A torcida está com razão, tem que cobrar mesmo, afinal, paga ingresso.
Sou um homem de caráter, assumo a minha responsabilidade e vamos buscar os três pontos fora de casa – destacou após o jogo, em entrevista à Rádio Globo Juiz de Fora.
O zagueiro Edmário concorda com o companheiro.
Segundo ele, o Galo perdeu uma boa oportunidade para largar bem no Mineiro e, como foi derrotado em Juiz de Fora, não terá alternativa a não ser buscar os pontos perdidos para o Tombense em Teófilo Otoni.
A atuação foi tema de conversa antes do treino desta terça-feira, em Santa Terezinha.
– No jogo não fizemos nada do que trabalhamos durante a semana, muitos erros, principalmente de passe.
A conversa foi só acerto, uma conversa produtiva que tivemos para não acontecer o que aconteceu nesse jogo.
É vencer a qualquer custo.
O campeonato é curto e agora não pode bobear, é buscar os pontos fora de casa – concluiu.