Criticados em alguns jogos pela torcida do Londrina, o goleiro Alan, o meia Rafael Gava e o atacante Safira ganharam o apoio do técnico Claudio Tencati.
Para o treinador, os três jogadores têm desempenhado um papel importante na equipe e merecido a confiança da comissão técnica.
Apesar das críticas, Safira é o artilheiro do Londrina na temporada, com três gols – o último deles marcado na vitória de 2 a 0 sobre o Rio Branco-PR, na quarta-feira.
Tencati considera o atacante promissor e reclamou da imagem criada em cima do jogador.
– É um jogador que vai nos ajudar muito.
Acho que criaram uma imagem negativa em cima do menino.
Em alguns momentos que as jogadas não funcionam, a torcida pega no pé dele.
Tem que afastar isso.
É um jogador jovem, promissor e que até o jogo do Gurupi era o nosso principal atacante.
Peço que todos olhem de forma diferente.
Temos que apoiar porque é um jogador muito promissor.
Por isso estou insistindo com ele – disse o treinador, em entrevista coletiva após a vitória sobre o Rio Branco.
Se Safira é o artilheiro, Rafael Gava lidera o número de assistências em 2017, com três passes decisivos para gols.
Titular da equipe desde quando foi contratado, em 2015, ele é considerado como um dos melhores meias à disposição do elenco do Tubarão.
– Eu vejo que o Gava é um jogador para equipe e não para torcida.
Nos três anos conosco, sempre foi esse jogador de alta produtividade de passes, de assistências, de bola parada.
Ele tem uma função tática muito importante na equipe.
E vem mantendo isso.
Nas participações nos gols, ele tem sido um ponto crucial para nós.
Podem chiar, eu não vou mudar meu conceito.
Sei da qualidade dele.
Nesse momento, é um dos melhores meias que temos na equipe.
Leia também: Após maratona de jogos, Tencati quer usar folga para estruturar o Londrina Tencati vê evolução do Londrina após nova vitória: "Está sendo construído"   Alan deixa falhas para trás e celebra dois jogos sem sofrer gols no Londrina O goleiro Alan assumiu como titular nesta temporada, após a saída de Marcelo Rangel.
Após começar bem, ele falhou em um dos gols na derrota por 2 a 1 contra o Toledo, ao sair mal no lance do empate.
No jogo seguinte, na derrota por 2 a 1 para o Gurupi, que eliminou o Tubarão na Copa do Brasil, ele voltou a falhar, soltando a bola nos pés do adversário no lance do segundo gol.
Tencati lembrou que os antecessores de Alan no Londrina (Danilo, Vitor e Marcelo Rangel) também cometeram falhas e depois conquistaram a confiança da torcida.
Após as falhas, Alan foi bem nos últimos jogos e saiu sem sofrer gols nas vitórias sobre o PSTC e o Rio Branco-PR.
– Houve críticas por conta das duas falhas que ocorreram.
Temos que falar nisso e ele é maduro para isso, tanto que reergueu, reestruturou.
O Danilo quando chegou aqui também passou por algumas vezes que caíram na cabeça dele, mas depois se tornou um grande goleiro.
O Vitor veio substituí-lo e da mesma forma teve alguns erros.
O Marcelo Rangel teve duas falhas.
A gente sabe do potencial e isso é o diferencial de uma equipe.
O Alan está de parabéns pelo trabalho.
Com Alan, Rafael Gava e Safira, o Londrina volta a jogar na terça-feira, às 19h15 (de Brasília), contra o Paraná Clube, no Estádio do Café, pela terceira rodada do grupo D da Primeira Liga.
O Tubarão precisa de um empate para garantir a vaga nas quartas de final da competição.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana