Um Milan com nove em campo foi valente até o fim para conseguir um pequeno milagre.
Os rossoneri marcaram com Pasalic aos 44 minutos do segundo tempo e derrotaram o Bologna, por 1 a 0, fora de casa, em jogo adiado da 18ª rodada do Campeonato Italiano – em virtude da Supercopa contra o Juventus, em dezembro, no Catar.
No lance do gol, o meio-campista croata apenas completou uma belíssima jogada do espanhol Deulofeu - contratação da janela de janeiro -, que limpou um marcador na ponta-direita, invadiu a área e deu a assistência.
+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Italiano O Milan jogou com um a menos desde os 36 minutos do primeiro tempo, quando Paletta derrubou Dzemaili na entrada da área.
Kucka foi expulso aos 14 da etapa final ao levar dois amarelos num curto intervalo de tempo.
Houve ainda um terceiro drama para os visitantes: Poli machucou o joelho aos 33 e jogou no sacrifício até o fim.
O Milan ocupa a sétima colocação, agora com 40 pontos, oito a menos que o Napoli, o último classificado para a Liga dos Campeões se a competição acabasse hoje.
O Bologna, que no domingo levou 7 a 1 do Napoli, é apenas o 13º, com 27.