A situação envolvendo Riascos e Cruzeiro teve uma trégua na noite desta quinta-feira.
O clube celeste acertou a transferência do atacante colombiano para o Millonarios, equipe do país natal do jogador.
Os detalhes da negociação não foram divulgados oficialmente, mas a ida do jogador será em definitivo por uma temporada, com a Raposa recebendo uma compensação.
Relembre todas as fases do caso Riascos e Cruzeiro: Riascos pediu cifra milionária ao Cruzeiro em agosto No TRT, clube e jogador não entraram em acordo Jogador tinha que depositar R$ 3 milhões, mas não o fez Em setembro, jogador conseguiu uma liminar Mas em novembro, teve uma liminar cassada Riascos entrou com um habeas corpus, mas teve pedido negado No mesmo dia, o TST liberou o jogador para atuar por outro clube Depois, o TST voltou a negar o pedido de Riascos Riascos obtém liminar e pode acertar com outro clube sem pagar multa A confusão com o clube celeste começou em meados do ano passado.
Após a derrota do Cruzeiro por 2 a 0 diante do  Fluminense, em 17 de julho da temporada passada, Riascos concedeu uma declaração polêmica à Rádio Itatiaia.
Na ocasião, ele disse que não estava feliz e que não poderiam a felicidade dele "para jogar essa m...”.
Depois da fala do colombiano, o clube celeste afastou o atacante do elenco e, desde então, o jogador e Cruzeiro travaram uma “luta” na justiça.
Em 12 de dezembro de 2016, o Tribunal Superior do Trabalho (TST) estabeleceu o valor que Riascos precisaria pagar ao Cruzeiro em caso de uma transferência.
De acordo com decisão do ministro Ives Gandra, o clube mineiro teria que receber R$ 2.262.000,00 do jogador como caução para poder liberá-lo para assinar com outra equipe.
No dia 2 de fevereiro, porém, o atacante obteve uma liminar, no TST, que lhe concedeu o direito de acertar contrato com outro clube sem precisar pagar ao time celeste.
Histórico de Riascos pelo Cruzeiro O atacante foi contratado em 2015, após passagem pelo futebol mexicano, mas fez apenas quatro jogos, sem marcar gol.
Ele acabou emprestado, no mesmo ano, ao Vasco, que foi rebaixado para a Série B.
O colombiano voltou ao Cruzeiro em maio deste ano, após boa passagem pelo time carioca, e jogou 11 vezes, fazendo um gol, justamente na vitória por 3 a 2 sobre o Atlético-MG, no Independência, pelo Campeonato Brasileiro do ano passado.
Desde que voltou de empréstimo, ele deixou sempre nítida sua vontade de voltar ao Vasco.