 O começo de temporada cruzeirense está sendo promissor, e a torcida está animada com os primeiros resultados do ano.
Primeiro, foram dois jogos-treino e um amistoso, contra adversários sem expressão.
As três vitórias, com 18 marcados e apenas dois sofridos, foram um bom presságio para 2017, que está apenas no início.
Mas o primeiro teste para valer foi na estreia do Campeonato Mineiro.
O Cruzeiro sentiu um pouco a falta de ritmo no primeiro jogo oficial do ano, mas, ainda assim, fez 2 a 1 no Villa Nova-MG, tendo uma atuação boa.
Ficou então a expectativa para o clássico contra o Atlético-MG, pela Primeira Liga.
Era o teste definitivo para o Cruzeiro de 2017.
A vitória no clássico foi magra, apenas 1 a 0, gol do uruguaio Arrascaeta (relembre no vídeo acima).
Mas a atuação foi de encher os olhos.
LEIA TAMBÉM >>> Mano Menezes elogia postura dos jogadores em clássico O Cruzeiro teve mais volume de jogo que o Atlético-MG, criou mais chances e quase não foi incomodado.
É claro que é apenas o começo de temporada e que o único adversário do mesmo nível que o Cruzeiro enfrentou foi o Atlético-MG.
Mas o que se desenha é uma temporada onde o time vai brigar pelos títulos e não frequentar as posições inferiores da tabela de classificação, como nas duas últimas edições do Brasileirão.
Defesa sólida O goleiro Rafael foi praticamente um espectador no clássico.
Manoel e Léo formam uma zaga sólida e não erraram no jogo desta quarta.
As sombras de Caicedo e Dedé elevam o nível de atenção dos dois titulares que sabem que, se o nível cair, podem ser substituídos.
Os laterais também estão dando conta do recado.
Ezequiel não é aquele jogador que enche os olhos da torcida, mas está conquistando seu espaço aos poucos, principalmente pela entrega em campo.
Na esquerda, Diogo Barbosa tem o estilo que os cruzeirenses gostam, de muito apoio e qualidade no passe e nos cruzamentos.
Diogo foi tímido nos jogos-treino e nos jogos contra Brasília e Villa, mas, no clássico, se soltou mais, lembrando o jogador que foi no Botafogo, ano passado.
A dupla de volantes cruzeirense têm sido um capítulo à parte em 2017.
Henrique e Ariel Cabral estão impecáveis.
O argentino foi o melhor em campo contra o Atlético-MG, ocupando todos os espaços do meio e liderando o time para a vitória.
Ataque poderoso O quarteto ofensivo do Cruzeiro está sendo formado por Robinho, Arrascaeta, Alisson e Rafael Sobis, neste começo de temporada, com o gaúcho sendo o homem de referência.
Robinho pela direita, o uruguaio pelo meio e Alisson pela esquerda.
O interessante é que os três se movimentam bastante, sem guardar posição fixa, o que acaba confundindo o sistema defensivo dos adversários.
Sobis também participa desta inversão de posições, o que permite aos meias aparecer como surpresa.
Nunca é demais lembrar que Ramón Ábila é uma espécie de quinto elemento deste ataque, e que Rafinha e Élber têm a confiança do técnico Mano Menezes.
Tudo isto sem falar na principal contratação da temporada, Thiago Neves, que ainda não tem data marcada para estrear.
É apenas começo de ano, mas a torcida do Cruzeiro tem motivos para sonhar alto em 2017.