Neste sábado, Tupi-MG e Cruzeiro entram em campo pela terceira rodada do Campeonato Mineiro.
E quando a bola rolar, a partir das 16h30, no Estádio Municipal Radialista Mário Helênio, em Juiz de Fora, o Carijó vai em busca da quebra de um tabu: são sete anos sem vencer o time da capital.
Por outro lado, a Raposa mira o topo da tabela de classificação do Estadual.
O jogo será transmitido pelo Premiere e pelo Globo Esporte.com, em Tempo Real.
O Tupi-MG ainda não sabe o que é vitória no Mineiro em 2017.
Após perder para o Tombense, na estreia em casa, e conseguir um ponto diante do América-TO, como visitante, o alvinegro recebe o Cruzeiro, adversário que não vence desde o Estadual de 2010.
Na ocasião, o Galo bateu a Raposa por 3 a 2, no Mário Helênio, com gols de Ademilson, Gedeon e Fabrício Soares.
Anderson Lessa e Pedro Ken marcaram para o time celeste.
Para isso, o Galo precisa marcar gols, coisa que ainda não fez na temporada 2017.
Matheus Pato diz que o time tem evoluído no entrosamento e que está no caminho certo para buscar o primeiro resultado positivo no ano.
– Só tá faltando a bola entrar.
O primeiro jogo não foi bom, mas no segundo, fomos bem, metemos bola na trave.
A gente sabe que jogando contra times grandes, não podemos perder oportunidades, precisamos aproveitar.
Vamos tentar fazer uma boa partida e ir em busca da vitória – disse.
Menos de 48 horas após ter vencido a Chapecoense, pela Primeira Liga, o Cruzeiro volta a campo.
O time, porém, será outro.
Apenas o goleiro Rafael e o zagueiro Manoel repetem a dose e encaram a maratona.
O restante da equipe foi poupado nas duas últimas partidas e volta com a corda toda para encarar o Tupi-MG.
O Cruzeiro tem 100% na temporada.
Venceu os cinco jogos que disputou até agora.
O quarteto ofensivo, formado por Robinho, Arrascaeta, Alisson e Rafael Sobis está tenho grande desempenho neste começo de ano.
Sem falar no argentino Ramón Ábila, que marcou quatro gols nos dois últimos jogos, e começa no banco, em Juiz de Fora.
TUPI-MG X CRUZEIRO – 3ª RODADA DO CAMPEONATO MINEIRO Local: Estádio Municipal Radialista Mário Helênio, Juiz de Fora (MG) Data e horário: sábado (11/02), às 16h30 (de Brasília).
Transmissão: Premiere (com Jaime Jr. e Henrique Fernandes) Arbitragem: Ronei Cândido Alves, auxiliado por Celso Luiz da Silva e Leandro Salvador da Silva Escalação provável do Tupi-MG: Paulo Henrique, Euller, Elivelton, Edmário e Bruno Santos; Marcel, Bonilha, Juninho e Carlos Júnior; Matheus Pato e Flávio Caça-Rato.
Técnico: Éder Bastos Desfalque do Tupi-MG: Thiago André (lesionado)        Pendurados do Tupi-MG: Bruno Santos.
Provável escalação do Cruzeiro: Rafael; Ezequiel, Léo, Manoel (Murilo Cerqueira) e Diogo Barbosa; Henrique e Ariel Cabral; Robinho, Arrascaeta e Alisson; Rafael Sobis Desfalques do Cruzeiro: Nenhum Pendurados do Cruzeiro: Nenhum Transmissão: Premiere FC e Globo Esporte,.com Arbitragem: Renato Cardoso da Conceição apita a partida, auxiliado por Magno Lira e Frederico Soares Vilarinho.