 Um mês e três dias depois de ser anunciado oficialmente pelo Cruzeiro, o meia Thiago Neves ainda não foi regularizado pelo clube celeste, já que ainda aguarda o recebimento de documentos do jogador vindo do Al-Jazira, dos Emirados Árabes, ex-equipe do brasileiro.
O jurídico da Raposa está capitaneando a situação e espera resolver a situação em breve, como confirmou o vice-presidente de futebol, Bruno Vicintin.
- Eu posso passar tranquilidade à torcida.
Como eu disse anteriormente, já era esperado um pequeno imbróglio entre o Thiago Neves e o ex-clube dele.
Mas vai ser tudo resolvido em breve.
Nosso departamento jurídico já havia dito isso.
Estamos bem seguros, o atleta tem que trabalhar.
Cada um tem o direito de exercer sua profissão - garantiu o dirigente.
Thiago Neves foi anunciado em 5 de janeiro pelo Cruzeiro.
O reforço cruzeirense vem treinando, há pelo menos, duas semanas e está sem jogar desde outubro.
Mesmo com contrato até junho de 2018, o meia saiu dos planos do time dos Emirados Árabes há quase três meses.
O jogador atuou apenas nas duas primeiras partidas do Al Jazira, em setembro, e depois ficou no banco no triunfo sobre o Al Sharjah, no meio de outubro.
Thiago deixou o Brasil em 2013, quando trocou o Fluminense pelo Al Hilal, da Arábia Saudita.
Em seguida, ele se mudou para os Emirados Árabes para jogar sob o comando de Abel Braga no Al Jazira.
Ele assinou contrato por três temporadas.
Lucas Romero Sobre o volante Lucas Romero, que desperta o interesse do Rosário Central, da Argentina, o clube celeste disse que o atleta não sai.
O time argentino procura um volante, após perder um de seus principais jogadores: Montoya, para o Sevilla.
- Como a gente falou, o elenco está fechado.
O Romero é muito importante para a gente.
Tanto dentro quanto fora de campo.
Nenhum jogador aqui é inegociável.
Mas esperamos que o Romero permaneça no Cruzeiro.
Contamos com ele.
(*) Com colaboração de Marco Antônio Astoni.