Com um treino na manhã deste sábado na Toca da Raposa II, o Cruzeiro fechou a preparação para o primeiro jogo oficial da temporada.
Neste domingo, às 17h (de Brasília), o time do técnico Mano Menezes enfrenta o Villa Nova-MG, no Mineirão, pela rodada de abertura do Campeonato Mineiro.
Leia também: Cruzeiro tem retrospecto favorável em estreias de Mineiro desde 2004 A principal novidade na equipe está na lateral esquerda.
Diogo Barbosa, ala que veio do Botafogo, vai fazer o primeiro jogo no time celeste.
De resto, a Raposa terá a mesma base que terminou 2016.
Mano deve escalar o Cruzeiro com Rafael; Ezequiel, Léo, Manoel e Diogo Barbosa; Henrique e Ariel Cabral; Robinho, Arrascaeta e Alisson; Rafael Sobis.
Dos contratados, o zagueiro Caicedo e o volante Hudson ficam no banco.
O meia Thiago Neves, que veio do Al Jazira, e o lateral Fabrício, que retornou após empréstimo ao Palmeiras, ainda aguardam regularização da documentação para entrar nos planos de Mano.
O goleiro Fábio, o zagueiro Dedé, o meia Marcos Vinícius e o atacante Judivan seguem em recuperação e desfalcam a equipe neste domingo.
Confira a lista dos 22 atletas relacionados para o primeiro jogo oficial do ano: Goleiros: Lucas França e Rafael Laterais: Diogo Barbosa, Bryan, Mayke e Ezequiel Zagueiros: Caicedo, Léo e Manoel Volantes: Ariel Cabral, Henrique, Hudson e Lucas Romero Meias: Alex, Arrascaeta, Elber, Rafinha e Robinho Atacantes: Alisson, Raniel, Rafael Sobis, Ábila