 O volante Lucas Silva está de volta ao Cruzeiro.
Com uma contagem regressiva, no Intagram oficial do clube, a Raposa anunciou o retorno do volante.
Depois de ser negociado com o Real Madrid por cerca de R$ 45 milhões, em janeiro de 2015, o jogador retorna ao clube que o revelou por empréstimo de 18 meses.
Lucas é esperado em Belo Horizonte ainda nesta semana para assinar contrato e fazer os exames médicos.
Os detalhes da negociação ainda não foram revelados.
No último ano, Lucas Silva atuou pelo Olympique de Marselha, da França, mas o jogador não se firmou na equipe francesa.
Em abril de 2016, a imprensa europeia noticiou que o jogador estava negociando a volta ao Cruzeiro, mas o empresário do atleta, Luiz Rocha, negou as tratativas na época.
Lucas Silva se formou nas categorias de base do Cruzeiro.
O volante chegou ao clube em 2007 e fez sua primeira partida como profissional em 2012.
Mas foi na campanha do bicampeonato brasileiro de 2013 e 2014 que Lucas se destacou ganhando projeção internacional e internacional.
Negociado ao Real Madrid, da Espanha, o volante não reencontrou o bom futebol e foi emprestado ao time francês.
No total, com a camisa celeste foram 93 jogos e quatro gols.
Confira a ficha completa de Lucas Silva: Nome completo: Lucas Silva Borges Posição: Volante Nascimento: 16/02/1993 Local de Nascimento: Bom Jesus de Goiás-GO Altura: 1,82 m Peso: 80 kg Jogos: 93 Gols: 4 Carreira: Cruzeiro (2007 a 2011), Nacional-MG (2012), Cruzeiro (2012 a 2014), Real Madrid-ESP (2015), Olympique de Marselha-FRA (2015 a 2016), Real Madrid-ESP (2016) Títulos: Campeonato Brasileiro Sub-20 2010, Campeonato Brasileiro 2013 e 2014, Campeonato Mineiro 2014 (Cruzeiro); Seleção Brasileira: Sub-20 (2012 e 2013); Sub