 Desde que o Campeonato Mineiro adotou a atual fórmula, em 2004, o Cruzeiro tem tido desempenho positivo nas estreias.
Com uma fase inicial com 12 times, seguido por mata-mata, o Estadual de Minas tem variado apenas no número de equipes classificadas.
Em alguns anos foram quatro e, em outros, oito.
Foram 13 estreias, com 10 vitórias, um empate e apenas duas derrotas.
O curioso é que as duas derrotas foram em casa.
Em 2004, com um time que contava com Alex e Rivaldo, o Cruzeiro foi surpreendido pelo Valério, que venceu por 1 a 0, gol de Samis, de falta, aos 48 minutos do segundo tempo (relembre no vídeo abaixo).
O Cruzeiro ainda perderia a segunda partida do ano, para a Caldense, mas se sagraria campeão, numa final com o rival Atlético-MG.
A outra vez em que perdeu na estreia do Mineiro foi em 2012.
Jogando na Arena do Jacaré, em Sete Lagoas, levou 1 a 0 do Guarani-MG, gol de Magalhães.
O começo ruim deste ano se refletiu até o fim da competição, na qual a Raposa não chegou nem à final, disputada por Atlético-MG e América-MG.
A grande maioria das estreias cruzeirenses, no entanto, foram com vitória.
Algumas delas com goleadas, como os 4 a 0 sobre o Uberaba, em 2008, e os 6 a 0 sobre o Uberlândia, em 2010 (veja também no vídeo abaixo).
Para a torcida azul, um desses jogos tem gosto especial.
Foi na abertura do Mineiro de 2013, que marcou a reinauguração do Mineirão, após a reforma para a disputa da Copa das Confederações e da Copa do Mundo.
O Cruzeiro venceu o Atlético-MG, por 2 a 1 (confira no vídeo abaixo), num jogo que teve as estreias de jogadores como Bruno Rodrigo, Nilton, Everton Ribeiro, Ricardo Goulart e Dagoberto, que fariam história pelo clube mineiro com o bicampeonato brasileiro.
O primeiro jogo do ano passado foi o único empate da lista: 0 a 0 com a URT, no Mineirão.
O detalhe desta partida é que o melhor jogador em campo foi o goleiro Jackson Follmann, do time de Patos de Minas.
Follmann é um dos sobreviventes do acidente aéreo que vitimou 71 pessoas, entre jogadores, membros da comissão técnica e da diretoria da Chapecoense e jornalistas.
Neste domingo, às 17h (de Brasília), o Cruzeiro dá o pontapé inicial para outra disputa de Campeonato Mineiro.
Enfrenta o Villa Nova, no Mineirão.
Veja abaixo a lista das estreias do Cruzeiro no Estadual desde 2004.: 2004 - Cruzeiro 0 x 1 Valério 2005 - Cruzeiro 2 x 0 Democrata-SL 2006 - Democrata-GV 0 x 1 Cruzeiro 2007 - Rio Branco 1 x 2 Cruzeiro 2008 - Cruzeiro 4 x 0 Uberaba 2009 - Uberlândia 1 x 2 Cruzeiro 2010 - Cruzeiro 6 x 0 Uberlândia 2011 - Cruzeiro 3 x 0 Caldense 2012 - Cruzeiro 0 x 1 Guarani-MG 2013 - Cruzeiro 2 x 1 Atlético-MG 2014 - Cruzeiro 1 x 0 URT 2015 - Democrata-GV 1 x 2 Cruzeiro 2016 - Cruzeiro 0 x 0 URT (veja no vídeo abaixo)