O Cruzeiro venceu mais uma na Superliga Masculina de Vôlei.
A vítima da vez foi o vice lanterna Maringá, na noite deste sábado, no Ginásio do Riacho, em Contagem Minas Gerais.
Comandados por Evandro, a Raposa não teve dificuldades para bater os paranaenses por 3 sets a 0.
O time mineiro segue isolado no topo da tabela da principal competição de vôlei do país, com 100% de aproveitamento no torneio.
Com o resultado, o Cruzeiro segue na liderança da Superliga, seguido pelo Sesi.
O Maringá continua na penúltima posição, à frente apenas do Caramuru, na lanterna.
Na quarta-feira, o Cruzeiro recebe o Canoas, às 20h (de Brasília), pela quinta rodada do returno.
O Maringá viaja até Juiz de Fora para pegar o Juiz de JF Vôlei, no mesmo dia, às 19h30.
A partida começou equilibrada, mas com dois ataques de Simon e Leal, o Cruzeiro conseguiu construir uma pequena vantagem no primeiro set.
Com um ace de Evandro, o time da casa abriu três pontos no marcador.
O Maringá até conseguiu segurar a vantagem, mas com muitos erros, viu os mineiros abrirem oito pontos à frente, fechando o primeiro set por 25 a 17.
O segundo período do jogo teve o equilíbrio como marca registrada até quando o placar marcava 20 a 20.
O Maringá chegou a estar na frente no placar, mas o Cruzeiro emplacou uma virada no momento certo do saque, com uma boa sequência de Evandro, explorando o bloqueio e bloqueando também.
Assim, a Raposa fechou o segundo set por 25 a 23.
No último set, o Maringá não apresentou forças para reagir.
Empurrados pela torcida, o Cruzeiro foi soberano e chegou a abrir 10 a 6 já no início do set, a vantagem foi só aumentando, e a Raposa não teve dificuldades para fechar o terceiro set, por 25 a 19, e o jogo por 3 sets a 0.