Cruzeiro e Atlético-MG divulgaram no início da noite desta segunda-feira a parcial da venda de ingressos para o jogo de quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), no Mineirão, na estreia de ambos na Primeira Liga.
Dos 60 mil bilhetes colocados à disposição dos torcedores, 31.383 ingressos já foram adquiridos, sendo 15.564 por cruzeirenses, e 15.819 por atleticanos (os números do Galo não incluem os aproximadamente 5 mil sócios da categoria Galo na Veia Black, que têm acesso garantido ao estádio).
Vale lembrar que Cruzeiro e Atlético-MG jogarão no Mineirão com as torcidas igualmente divididas, o que não acontece desde 2013.
A venda prossegue pela internet para os torcedores dos dois clubes (veja informações abaixo).
A venda física continua nesta terça-feira.
CONFIRA OS PREÇOS DOS INGRESSOS E LOCAIS DE VENDA: Inferior Amarelo (só para o Cruzeiro) – R$ 40 Inferior Laranja (só para o Atlético-MG) - R$ 40 Superior Amarelo (só para o Cruzeiro) – R$ 50 Superior Laranja (só para o Atlético-MG) – R$ 50 Inferior Vermelho - R$ 60 Inferior Roxo – R$ 120 Superior Vermelho – R$ 80 Superior Roxo – R$ 100 Inferior Vermelho (para cadeirantes) - R$ 20 Torcedores do Cruzeiro entram pelos portões B, C e D.
Já os atleticanos terão acesso ao estádio pelos portões A, E e F.
Os cadeirantes têm entrada pelos portões D e E.
LOCAIS DE VENDA TORCIDA DO CRUZEIRO Venda física: a partir de segunda-feira, caso os ingressos não se esgotem na venda online.
- Ginásio do Barro Preto: Terça (31/01): 10h às 17h Quarta (1/02): FECHADO - Bilheteria Sul do Mineirão: Terça (31/01): 10h às 17h Quarta (1/02): 10h até os 10 minutos do segundo tempo Sócios Pela internet, a partir de sexta-feira, às 10h, até seis horas antes da partida ou até que os ingressos se esgotem.
De acordo com o site do Cruzeiro, adeptos do programa Sócio do Futebol terão direito à compra antecipada.
Sócios cativos e com pagamento em dia, além de sua entrada garantida, poderão comprar um ingresso adicional sem desconto em seu setor de origem.
Sócios da categoria Cruzeiro Sempre poderão comprar um ingresso com desconto de 50%.
Sócio Papafilas terá desconto de 10% no valor da entrada, enquanto sócios da categoria Time do Povo poderão comprar entradas de forma antecipada, mas sem desconto.
Sócios cativos do setor superior laranja ficarão no superior amarelo, enquanto os cativos do inferior laranja assistirão ao jogo no inferior amarelo.
TORCIDA DO ATLÉTICO-MG Bilheteria Norte do Mineirão - somente na quarta-feira, dia do jogo, das 14h até os 10 minutos do segundo tempo Independência Bilheteria Ismênia: segunda e terça, das 10h às 17h quarta-feira, das 10h às 14h Postinho da Praça Alasca, Lojas do Galo e no Clube Labareda segunda e terça, das 10h às 17h Sócios Pela internet, a venda terá início às 10h desta sexta-feira, no ingressogalonaveia.com.br.