O Cruzeiro marcou confirmou que fará mais um jogo-treino na pré-temporada.
Desta vez será diante do Brasília-DF, na próxima quarta-feira, às 17h (de Brasília).
O local não será a Toca da Raposa II, mas sim o no campo do SESC Venda Nova, em Belo Horizonte, e será aberto exclusivamente para sócios do clubes.
Os detalhes sobre a quantidade de sócios que poderão entrar, como ocorrerá a troca de ingressos e o acesso da torcida ainda serão informados pelo Cruzeiro.
Será o último jogo-treino da Raposa antes de estrear no Campeonato Mineiro, domingo, dia 29, contra o Villa Nova-MG, no Mineirão.
<i></i> Será o terceiro jogo-treino do Cruzeiro.
Na última quinta, o time goleou o Águia por 7 a 0, na Toca da Raposa, No domingo, na Toca da Raposa, a equipe encara o Araxá, às 11h, e o meia Thiago Neves deve ser testado por Mano Menezes.