O volante Lucas Silva e o lateral Fabrício são as principais novidades na lista de relacionados do Cruzeiro para o jogo contra o Tupi-MG, neste sábado, às 16h30 (de Brasília), em Juiz de Fora, pela terceira rodada do Campeonato Mineiro.
De volta ao clube neste início de ano, os dois jogadores foram convocados pela primeira vez para atuar na competição.
LEIA TAMBÉM: >> Cruzeiro visita Tupi-MG e busca se manter 100% no Campeonato Mineiro A delegação conta com 24 atletas, pois o Cruzeiro vai seguir de Juiz de Fora para o Rio de Janeiro, no domingo.
Na quarta-feira, a Raposa estreia na Copa do Brasil 2017 enfrentando o Volta Redonda, na casa do adversário.
A decisão da vaga na segunda fase da competição será em jogo único, com o time celeste tendo a vantagem do empate para avançar no torneio.
E MAIS: >> Ábila mostra pontaria afiada no Cruzeiro neste início de 2017 Menos de 48 horas após ter vencido a Chapecoense, pela Primeira Liga, o Cruzeiro volta a campo neste sábado.
O time, porém, será outro.
Apenas o goleiro Rafael e o zagueiro Manoel repetem a dose e encaram a maratona.
O restante da equipe foi poupado nas duas últimas partidas e volta com a corda toda para encarar o Tupi-MG.
O Cruzeiro tem 100% na temporada.
Venceu os cinco jogos que disputou até agora.
O quarteto ofensivo, formado por Robinho, Arrascaeta, Alisson e Rafael Sobis está tenho grande desempenho neste começo de ano.
Sem falar no argentino Ramón Ábila, que marcou quatro gols nos dois últimos jogos, e começa no banco, em Juiz de Fora.
Confira a lista de relacionados do Cruzeiro para o jogo contra o Tupi: Goleiros: Lucas França, Lucão e Rafael Laterais: Bryan, Diogo Barbosa, Ezequiel, Fabrício e Mayke Zagueiros: Kunty Caicedo, Léo e Manoel Volantes: Ariel Cabral, Henrique, Hudson, Lucas Romero e Lucas Silva Meias: Arrascaeta, Elber, Rafinha e Robinho Atacantes: Alisson, Raniel, Rafael Sobis e Ramón Ábila