 Não foi dessa vez que o Atlético-PR conquistou a sua primeira vitória no Campeonato Paranaense.
O Furacão foi até o sudeste do estado e perdeu para o Prudentópolis, por 2 a 1 (veja os gols no vídeo acima), na tarde deste domingo, no estádio Newton Agibert.
Com a derrota, o Rubro-Negro, envolvido e focado na disputa da Libertadores da América, segue sem vencer no estadual.
O único gol da equipe atleticana foi anotado pelo atacante Crysan, de pênalti, aos 11 minutos do segundo tempo.
Contra o Tigre, o Rubro-Negro, mais uma vez, foi formado praticamente por garotos da base, com os titulares poupados para o jogo diante do Deportivo Capiatá-PAR, na próxima quarta-feira.
O Atlético-PR iniciou com Santos; Léo, José Ivaldo, Jacy e Nicolas; Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Douglas Coutinho, João Pedro e Crysan; Luis Henrique.
No segundo tempo, o técnico Paulo Autuori ainda mandou a campo jogadores como Gustavo Cascardo, Renan Paulino e Yago.
Na visão de Crysan, titular pela segunda vez em três jogos da equipe no estadual, a inexperiência pode ter pesado para a derrota fora de casa.
- Temos muito a ganhar com a experiência.
Eu acho que estamos com um time muito novo, que está errando em coisas que talvez pessoas com mais experiência não errem.
Mas isso é amadurecer.
Se continuarmos nessa sequência os resultados vão vir.
Hoje o resultado não foi o que a gente esperava, mas temos que ressaltar a entrega.
A equipe está bem, só está faltando o resultado - disse em coletiva à imprensa.
O camisa 96 avaliou que o Furacão tem jogado bem e acredita que os resultados vão aparecer.
Além da derrota para o Prude, a equipe acumula dois empates, contra Rio Branco-PR (1 a 1) e com o PSTC (2 a 2).
- Estamos tendo uma sequência de bons jogos, mas os resultados não estão vindo.
É errar menos, corrigir o máximo possível para tentar erros menos.
No Paranaense só vamos encontrar campos assim, e adversários que vão dar a vida jogando contra o Atlético-PR, sempre é assim.
É colocar na cabeça, treinar forte, que os resultados vão vir.
Confira também Tabela e classificação do Campeonato Paranaense VC dá nota: avalie as atuações dos atleticanos Autuori sai em defesa de "garotada" após derrota do Atlético-PR fora de casa Crysan esteve emprestado ao Oeste durante o segundo semestre de 2016, na disputa da Série B do Campeonato Brasileiro, e comemorou as oportunidades recebidas por Autuori.
- Eu venho em um momento feliz.
Estou tendo uma sequência de jogos com o Autuori.
Ele passa essa segurança para os jogadores, tanto para a gente, que é novo, e a nossa base toda é nova.
Quando fui para o Oeste fui muito ajudado pelo Fernando Diniz com isso, a amadurecer e entender mais o jogo.
Acho que estou uma nova pessoa e para melhor - completou.
O jogador, que também está inscrito na Libertadores já projeta a próxima partida do Atlético-PR no Paranaense, diante do rival Coritiba.
As equipes se enfrentam no próximo domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada.
- Atletiba é Atletiba, é rivalidade.
Por mais que a gente vá com a equipe nova, vamos jogar de igual para igual.
Vamos ouvir o que o professor nos passar nessa semana.
Agora é focar na Libertadores, pegar as coisa boas de lá e colocar para o Atletiba, e buscar o resultado.
Pela Libertadores da América, o Furacão recebe o Deportivo Capiatá-PAR às 21h45 de quarta-feira, no estádio rubro-negro.
A decisão está marcada para o dia 22, no Paraguai.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana