O CSA divulgou nesta segunda-feira como vai ser a preparação do elenco para o clássico contra o CRB, domingo, às 19h, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.
Antes, na quarta-feira, o Azulão enfrenta o Coruripe, pelo Alagoano.
De acordo com o departamento de futebol, a reapresentação do grupo está agendada para a tarde desta segunda.
Na terça-feira, os trabalhos também serão apenas no segundo período.
Na quarta-feira, dia do jogo contra o Coruripe, os jogadores que não forem relacionados trabalham no período da manhã.
Na quinta e na sexta-feira, o técnico Oliveira Canindé vai aprontar a equipe para o duelo com o CRB com trabalhos à tarde.
No sábado, o treinador azulino encerra a preparação para o compromisso contra o Galo.
Para o jogo contra o Coruripe, o desfalque é o atacante Soares, que cumpre a suspensão no Alagoano.
No domingo, contra o CRB, o técnico Oliveira Canindé não vai contar com o lateral Rafinha, expulso na partida de estreia contra o ABC.
Rayro, titular contra o Sete de Setembro, deve ocupar a posição.
O Globo Esporte.com acompanha a partida entre CSA e Coruripe, na próxima quarta-feira, em Tempo Real.
O jogo começa às 20h45 (horário de Alagoas), no Estádio Gerson Amaral.
>>> Confira a tabela e a classificação do Campeonato Alagoano