A diretoria do CSA se reuniu com o técnico Oliveira Canindé na tarde desta quinta.
Em pauta, a má fase da equipe.
Domingo, o Azulão foi batido pelo CRB, por 2 a 1, e na quarta foi goleado pelo Sport por 4 a 1.
Presidente do Conselho Deliberativo, Raimundo Tavares disse que Canindé tem todo respaldo da direção e até falou na reunião que não há problemas específicos com o elenco.
Tavares informou, no entanto, em entrevista ao repórter Warner Oliveira, da Rádio Gazeta, que objetivo é contratar mais dois atacantes.
+ Confira a tabela da Copa do Nordeste O Azulão tem sete jogadores para a posição - Jacó e Jeam foram regularizados nesta quinta -, mas os dirigentes querem reforços que resolvam, que cheguem ao Mutange para entrar na equipe.
Tavares lembrou que Luís Soares está lesionado e Cleyton não está em boa fase.
O dirigente também avisou que, por enquanto, não haverá dispensas.
Muita gente O CSA conta para o ataque com Daniel Cruz, Luís Soares, Giancarlo, Joãozinho, Jeam, Jacó e Luís Ricardo.
Curiosamente, apenas Daniel vem sendo aproveitado na equipe principal, e o homem de referência na frente é o meia-atacante Alex Henrique, autor de dois gols na temporada.
A próxima  Fora da Copa do Brasil, o Azulão volta a campo no próximo sábado, às 16h, contra o Itabaiana.
O jogo, marcado para o  Rei Pelé, vale pela terceira rodada do Nordestão.
Elenco do CSA Goleiros: Mota (ex-Volta Redonda), Jeferson e Alexandre Cajuru (Ferroviária-SP); Laterais: Denilson, Celsinho (ex-Novo Hamburgo-RS), Rayro e Rafinha; Zagueiros: Leandro Souza, Thales (ex-Atlético-GO), Mateus Lima (ex-Sinop-MT), Douglas Marques (ex-Ceará) e Lucas Silva (ex-Maringá); Volantes: Panda, Everton Heleno, Marcos Antônio, Serginho (ex-Bragantino) e Dawhan (ex-Corinthians); Meias: Didira, Cleyton (ex-Paysandu), Geovani (ex-Cuiabá-MT), Kelvin, Thiago Potiguar (ex-América-RN), Alex Henrique (ex-América-RN), Daniel Costa (Bandırmaspor-TUR) e Cassiano (base); Atacantes: Luís Soares (ex-Atlético-GO), Daniel Cruz (ex-Boa Esporte), Joãozinho (ex-XV de Jaú-SP), Jeam (ex-Bahia), Jacó (ex-Bahia), Luís Ricardo (ex-XV de Jaú-SP) e Giancarlo (Cruzeiro/RS).