A derrota para o CRB no primeiro clássico da temporada não foi digerida no CSA e rende desdobramentos.
Primeiro, contra o trio de arbitragem comandado por Emerson Luiz Sobral.
O assistente Clóvis Amaral da Silva não assinalou impedimento no gol irregular do meia Danilo Pires.
Depois, com a atuação do time marujo, principalmente no primeiro tempo.
- Algumas providências teriam que ser tomadas hoje, o que já aconteceu.
Tive uma reunião com Oliveira Canindé e, agora após o treino, vou ter uma conversa individual com alguns atletas.
Queremos um CSA que até possa perder um jogo, mas lutando do início ao fim, coisa que não vimos contra o CRB.
Primeiro tempo totalmente apático, entramos de cabeça baixa, como se tivesse acompanhando um enterro - comentou Raimundo Tavares, presidente do Conselho Deliberativo do clube.
Tamanha insatisfação com o trabalho do trio da Federação Pernambucana gerou uma representação do CSA na Comissão de Arbitragem da CBF.
- O que aconteceu não tem como ser revertido.
Perdemos porque tivemos uma tarde infeliz, não fomos bem e ainda por cima prejudicados pela arbitragem, que ficou bastante claro.
Resta a nós representar contra o árbitro, o que já fizemos nessa segunda, e dá sequência ao trabalho porque temos um difícil compromisso contra o Sport - finalizou.