O meia Matheus Índio pode trocar de time na próxima temporada da Europa.
De acordo com o jornal “A Bola”, o CSKA Moscou, da Rússia, ofereceu 3,5 milhões de euros (aproximadamente R$ 12 milhões) ao Estoril para contratar o jogador a partir de julho.
Índio está emprestado pelo Vasco ao Estoril até junho, mas o clube português já sinalizou a intenção de exercer a opção de compra prevista no contrato.
Desta forma, pagaria R$ 1 milhão para adquirir mais 30% dos direitos do atleta, totalizando 50%.
O restante é dividido pelo jogador e seus investidores.
Ainda assim, o Vasco teria direito a um percentual na negociação, como clube formador.
Como Índio esteve em São Januário dos 12 aos 17 anos, e depois dos 19 aos 20, o Cruz-Maltino pode receber 3% do valor de uma futura transferência.
No caso da oferta do CSKA, isso representaria 105 mil euros (cerca de R$ 356 mil).
Índio se destacou pelo Estoril na primeira metade da temporada europeia.
Ao todo, ele tem três gols e uma assistência em 18 partidas pelo clube português.