O Campeonato Paraibano segue pausado devido ao calendário preenchido com jogos da Copa do Nordeste e da Copa do Brasil.
Por causa disso, as equipes paraibanas que não estão nessas disputas se organizam como podem para não perder o foco do estadual.
É o caso de CSP, que ocupa a oitava colocação no estadual e não quer entrar na zona do rebaixamento.
O Tigre planeja realizar um amistoso no próximo fim de semana.
Ainda sem adversário definido, a equipe permanece na preparação com treinos no campo do Unipê.
Dois pontos acima do Z-2, à frente apenas de Paraíba e Sousa, o CSP vive um momento bastante irregular.
O clube começou o Campeonato Paraibano muito bem, chegando a passar uma rodada como líder isolado da competição.
Mas depois caiu de produção.
Para piorar a situação, o time do técnico Josivaldo Alves não vence há cinco jogos, incluindo aí a derrota no confronto direto com o Paraíba, pela sétima rodada.
+ Confira a tabela do Campeonato Paraibano 2017 Mesmo após o provável amistoso do fim de semana, o CSP vai seguir treinando no Unipê.
Pelo menos até próxima rodada do Campeonato Paraibano, quando recebe o Sousa em mais um confronto direto.
A partida, no dia 15, acontece no Estádio Almeidão.
Antes do CSP, outros dois times já haviam acertado amistosos para o próximo domingo.
O Treze vai receber o Belo Jardim no Estádio Presidente Vargas, e o Paraíba de Cajazeiras encara o JAV, de Sousa, no Distrito de São Gonçalo, na partida que marca a estreia do técnico Alexandre Duarte.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.