As oportunidades voltaram a aparecer, mesmo que no decorrer dos jogos.
No banco desde o ano passado, a tendência era de que Cuéllar perdesse ainda mais espaço coma chegada de Romulo.
No entanto, Zé Ricardo o colocou nos dois últimos jogos - também atuou no amistoso com o Vila Nova - e, em seu discurso, já mostrou que conta com o futebol do colombiano.
O volante também acredita que novas chances virão diante dos muitos muitos torneios que o Flamengo disputará na temporada.
- Acho que o time está jogando muito bem e que todo mundo vai ter oportunidade.
No meu caso, também espero isso.
Acho que tenho que jogar para estar na seleção (colombiana).
E se jogar no Flamengo, vai dar tudo certo.
Logo no início da pré-temporada do Flamengo, Zé Ricardo havia elogiado a forma física com que o volante se apresentou após as férias e sua participação nos trabalhos realizados no CT.
O treinador também observou Cuéllar mais solto na questão dentro do grupo Agora, Cuéllar ganhou ainda um compatriota dentro do elenco rubro-negro.
Ele tem sido a ponte para a adaptação de Orlando Berrío ao clube.
Ajuda o companheiro tanto em assuntos práticos de sua mudança para o Brasil quanto no dia a dia dos treinamentos.
Em campo, acredita que o atacante irá somar muito após sua estreia.
- Isso é muito bom para ele.
Eu ensino a ele sobre tudo, como é o Flamengo, a grandeza do clube.
Até onde morar, o que é melhor para ele e sua família.
Acho que vai se adaptar muito rápido pelo que tenho indicado para ele.
Acho que é muito bom.
É um cara que tem muita qualidade e com certeza vai dar muito certo no Flamengo.
No segundo semestre do ano passado, com Zé Ricardo no comando, Cuéllar foi titular apenas cinco vezes - no ano todo, jogou de titular em 21 partidas, a maioria delas com Muricy Ramalho, que apostava em seu futebol.
Ficou no banco 20 vezes na temporada.
Na semana passada, ele voltou a atuar com a seleção da Colômbia no segundo tempo do amistoso com o Brasil, no Engenhão.