O Cuiabá vai vestir roupa nova na temporada 2017.
A equipe trocou a empresa Tubarão pela Umbro e anunciou o lançamento dos novos uniformes.
O evento está marcado para esta sexta-feira, às 20h, na loja Tube do Shopping Três Américas.
O Dourado já vestiu Umbro em outros anos, mas desde 2013 vinha atuando com camisas confeccionadas pela Tubarão, que é de Mato Grosso.
Serão apresentados uniformes de jogo (de linha e goleiro), de passeio e de treino, com desfiles, entrevistas, sessão de fotos e autógrafos.
Após as apresentações, iniciarão as vendas das camisetas oficiais.
A musa do clube, Débora Vaez, também vai marcar presença.
Ela é uma das candidatas ao concurso Musa do Mato-Grossense - a votação está disponível pelo globoesporte.com/tvca.
Segundo a assessoria do clube, estão confirmados os jogadores Henal, Douglas Mendes, Juba, Fernando e Cleberson Tiarinha.
Nesta terça-feira, a foto da camisa número 3, de cor verde, já foi mostrada aos torcedores.
O lateral-direito Walber, ex-América-MG e Náutico, foi o primeiro a vestir a nova camisa do clube.