O Nacional faz na tarde deste sábado o último treino tático antes da estreia na fase preliminar da Copa Verde, contra o Galvez-AC.
A atividade que aconteceria às 16h (horário do Acre), foi transferido para às 17h devido a forte chuva que cai em Rio Branco nesta tarde.
O treino será no mesmo local onde acontecerá a partida deste domingo, o Estádio Florestão.
Além do treino tático, a equipe do Leão da Vila Municipal também fará o reconhecimento do gramado para o jogo de logo mais.
No domingo, a equipe não tem nenhuma programação para os períodos da manhã e tarde.
O jogo contra o Galvez acontece a partir das 19h (de Manaus).
A partida de volta acontecerá no dia 18 de fevereiro, a partir das 17h30 (horário local), no Estádio do Gilbertão, em Manacapuru, Região Metropolitana de Manaus.
Se passar pelo time acreano, o Nacional enfrenta o Paysandu na próxima fase do certame regional, no dia 5 de março.