O meia Jhemerson renovou contrato com o Vitória por mais duas temporadas.
O atleta, que tem 20 anos, iniciou o ano treinando com os profissionais, agradou ao técnico Argel Fucks logo no primeiro amistoso da temporada, contra o Atlântico, e assim cavou espaço com o grupo.
Em jogos oficiais, o meia teve duas oportunidades para mostrar serviço: Jhemerson entrou em campo no segundo tempo dos jogos contra Botafogo-PB e América-RN, ambos pela Copa do Nordeste.
SAIBA MAIS Em busca de ritmo ideal, André Lima se vê apto a ser titular na quarta Sinval Vieira confirma conversa com Patric, mas avisa: “Nada adiantado” Fora dos planos do Vitória, Cárdenas pode acertar ida para o Coritiba Vitória x Fla de Guanambi: ingressos à venda para partida no Barradão Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória