O lateral-direito Flávio e o volante Lucas Lucena, ambos com 20 anos, negociam a rescisão contratual com o Bahia para defender o Galícia no Campeonato Baiano 2017.
A informação foi confirmada pela assessoria de imprensa do Tricolor.
Flávio e Lucas Lucena completam 21 anos em 2017, e não poderiam mais defender as categorias de base do Bahia.
Sem espaço no elenco principal, a dupla tenta se encaixar em outra equipe para ganhar rodagem.
Os dois jogadores fizeram parte do elenco que venceu o estadual sub-20 e chegou na final da Copa do Brasil na categoria na temporada passada.
No Galícia, eles serão comandados pelo técnico Antônio Carlos Roy, que possui experiência em clubes do Rio de Janeiro e foi vice-campeão da Série D em 2010.