O local do duelo entre Galvez e Nacional-AM na estreia da Copa Verde foi alterado.
O confronto de ida da fase preliminar da competição regional, que seria realizado na Arena da Floresta, em Rio Branco, será disputada no Estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão.
A alteração foi solicitada pelo clube acreano, mandante da partida.
A Diretoria de Competições da Confederação Brasileira de Futebol publicou a mudança na tabela da competição no site da entidade.
Data e horário foram mantidos.
O jogo ocorre no próximo domingo (29), às 20h (de Brasília).
A partida de volta será no dia 18 de fevereiro, às 18h (de Brasília), no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM).