Sem ser aproveitado no elenco profissional do Rio Branco-AC, o meia-atacante João Paulo, 19 anos, que disputou a Copa São Paulo deste ano com a camisa do Estrelão, vai defender o Galvez nas disputas da Copa Verde e Campeonato Acreano desta temporada.
O jogador, que já vestiu a camisa do Imperador na Copa São Paulo 2016, volta ao clube após um ano.
Ele já treina com o elenco comandado pelo técnico Pablo Simões desde a última terça-feira.
João Paulo marcou um gol na Copinha 2017, na goleada por 5 a 1 do Rio Branco sobre o Floresta-CE, na última rodada da primeira fase, resultado que garantiu pela primeira vez um time do Acre no mata-mata da maior competição de base do futebol nacional.
+ Com amistoso marcado, Pablo Simões diz ter time ideal do Galvez para estreia O Galvez está em pré-temporada desde o dia 2 de janeiro.
O clube da Polícia Militar será o primeiro time do Acre a disputar jogo oficial em 2017.
No domingo (29), o Imperador enfrenta o Nacional-AM, pela fase preliminar da Copa Verde, às 20h (de Brasília), na Arena da Floresta, em Rio Branco.
A partida de volta está marcada para o dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 18h (de Brasília).
No Campeonato Acreano, o Imperador estreia contra o Plácido de Castro, no dia 23 de fevereiro, às 18h30 (do Acre), na Arena da Floresta.