O São Francisco confirmou na manhã desta quarta-feira (25) a dispensa do lateral-direito Jeová.
O atleta fazia parte da Seleção do Planalto que enfrentou o São Francisco no dia 14 - em um jogo treino - e acabou se destacando, ganhando assim uma oportunidade no elenco azulino.
No entanto, após vários treinamentos, a comissão técnica do clube decidiu por dispensar o atleta, que já não trabalha com o restante do plantel.
Mesmo sem o lateral Jeová, o elenco azulino segue nos últimos preparativos para o Campeonato Paraense.
A equipe estreia no domingo (29), diante do Pinheirense no estádio Colosso do Tapajós, a partir das 18h (horário local).