Nada de gols no amistoso entre Andirá e Galvez, que foi disputado na tarde desta terça-feira (24), no Campo B da Federação de Futebol do Acre (FFAC).
A atividade foi bastante movimentada, com bola na trave, mas sem redes balançando.
Os dois times se preparam para as competições da temporada 2017.
O Galvez vai jogar a Copa Verde e o Campeonato Acreano.
O Andirá tem apenas o estadual no calendário.
O Imperador enfrenta o Nacional-AM, domingo (29), a partir das 20h (de Brasília), no estádio Florestão, em Rio Branco, em jogo de ida da fase preliminar da Copa Verde.
A partida de volta está marcada para o dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 18h (de Brasília).
No Campeonato Acreano a equipe estreia no dia 23 de fevereiro, contra o Plácido de Castro, na Arena da Floresta, na capital do Acre, às 18h30 (do Acre).
O Andirá estreia no estadual no dia 19 de fevereiro, contra o Rio Branco-AC, no estádio Florestão, ás 17h45 (do Acre).