A diretoria do São Francisco anunciou no fim da tarde desta quinta-feira (16) a saída de Tiago Rocha.
O goleiro era titular no time azulino, até a chegada de Labilá, que retornou ao futebol santareno a convite do técnico Walter Lima.
Em nota, o clube agradeceu a parceria com o atleta e reiterou o desejo de sucesso à carreira do atleta.
SAIBA MAIS: > Enquete: qual será o resultado do primeiro clássico Rai-Fran de 2017?
O São Francisco retornou à Santarém na quinta-feira (16) e anunciou reforços para a sequência da temporada.
Pela Copa do Brasil, o Leão enfrenta o Cruzeiro, na próxima fase da competição.
Já pelo Parazão, o Leão faz o clássico Rai-Fran, neste domingo (19), em Santarém.