A Federação Paraense de Futebol alterou a data do confronto entre Cametá e São Francisco, pela quarta rodada da fase de classificação do Campeonato Paraense.
O duelo seria realizado no sábado (11) a partir das 16h, mas agora está marcado para domingo (12) às 9h30, no estádio Parque do Bacurau.
A mudança se deu apenas por conta de questões logísticas que envolvem a chegada elenco azulino à Cametá.
O confronto marcará o reencontro das duas equipes desde a decisão da Taça Estado do Pará, na temporada passada, quando o São Francisco terminou como o Campeão do segundo turno do Parazão.
No entanto, a situação dos clubes é bem diferente de 2016, pois os mesmos são atuais lanternas dos grupos A1 e A2, sendo que enquanto o Mapará tem um ponto, o Leão não tem nenhum.