Não bastasse a ausência de Marco Antônio e Anselmo, lesionados, o técnico Dado Cavalcanti ganhou uma dor de cabeça extra antes da bola rolar, contra o Uniclinic-CE, nesta terça-feira: Maylson, com cansaço muscular, também ficou de fora do combate.
O que obrigou o comandante a mexer mais na equipe.
Em campo, o time não sentiu e goleou, por 4 a 0, o adversário, na Arena de Pernambuco.
Dado afirmou que a carga alta de intensidade nos treinos pode ter refletido nas contusões.
Em contrapartida, a equipe correspondeu bem pelo mesmo motivo, segundo ele.
- A estreia foi boa.
Vencer de 4 a 0 e dizer que foi ruim, não tem como.
Talvez a metodologia usada na pré-temporada tenha trazido prejuízo por causa do desgaste nos treinos.
Mas trouxe um benefício que foi treinar com todos da mesma forma.
Todo mundo sabia o que ia fazer em campo.
Sem titulares, Dado elogiou os substitutos.
Foi o caso de Cal Rodrigues, que entrou na vaga de Maylson, além de Giva - no lugar de Anselmo.
Os da base também mereceram um afago, caso de Erick, que fez o primeiro jogo como profissional.
- Jefferson Renan fez bem a função de Cal também, de forma excelente.
Giva e Erick também, que eu já vinha sendo municiado de informações desde a Copinha... David também, que entrou um pouco mais deslocado, mas a gente conseguiu ir bem, construindo o que fizemos na pré-temporada.
+ Confira o Tempo Real da partida + Veja a classificação atualizada da Copa do Nordeste Segundo o treinador, a superioridade do Náutico se deu porque o time mostrou foco e encarou a partida com grande responsabilidade.
Por isso, superou o Uniclinic, que se mostrou frágil.
- Não foi amistoso.
Valia três pontos.
Talvez a forma que a gente encarou a partida fez a diferença.
Eu gosto de exaltar o foco que nós tivemos.
Foi jogo valendo e somamos três pontos buscando a classificação.
Apesar da boa partida, Dado Cavalcanti deu a entender que mudanças ocorrerão para o clássico contra o Santa Cruz, no domingo, pelo Campeonato Pernambucano.
- Espero que, com as regularizações e com o retorno de alguns jogadores, a gente cresça.