 No Náutico, o empate foi sentido com um gosto amargo.
Também, pudera.
O Timbu saiu na frente aos 44 minutos do segundo tempo, mas tomou o gol do Santa Cruz já nos acréscimos.
Mas o que o técnico Dado Cavalcanti mais lamentou foi a expulsão do meia Dudu - e, consequentemente do zagueiro coral, Jaime.
Na visão do treinador, depois que os dois se estranharam e saíram de campo, aos 39 minutos do primeiro tempo, o Alvirrubro caiu de rendimento.
- Não era o nosso propósito, o resultado não nos satisfez.
O jogo teve um primeiro momento quando tinham 11 de cada lado.
Acho que a gente jogava melhor até ali.
Tivemos as melhores chances.
No momento da expulsão, os times se igualaram e o jogo mudou completamente.
A partida ficou muito lenta e nosso jogo é de velocidade.
Acabou que a gente entrou no jogo do Santa.
+ Confira o Tempo Real da partida + Veja a classificação do Campeonato Pernambucano Segundo Dado Cavalcanti, boa parte do jogo do Náutico não se encaixou.
O comandante disse que esperava mais quando o time começava a criar as chances pelos lados do campo, principalmente no segundo tempo.
- Nossas circulações não deram efeito.
Pelas circunstâncias, o jogo ficou muito pelos lados do campo.
A gente fazia e não finalizava, este é o problema.
O que incomoda é chegar do lado e não ter uma definição por dentro.
Em outras oportunidades, conseguimos fazer, mas o Santa Cruz recuou um pouco mais.
Porém, Dado Cavalcanti disse que as substituições que fez na partida (colocou Erick, Anselmo e Maylson) fizeram efeito.
Os três conseguiram dar mais velocidade ao jogo alvirrubro.
- Maylson era para ter jogado o jogo passado, mas resolvi segurar um pouco mais.
Anselmo vem de uma lesão.
Erick está se adaptando bem.
Acho que as três alterações surtiram efeito.
Acredito que eles conseguiram ter volume de jogo.
A saída de bola foi um pouco lenta e a transição também.
Os três deram mais velocidade.