A principal novidade do Náutico no último jogo, contra o Santa Cruz, estava na lateral esquerda.
Mesmo recém-contratado, Giovanni assumiu o lugar de Manoel e atuou durante os 90 minutos.
A situação se repetirá nas próximas partidas.
O técnico Dado Cavalcanti dará sequência ao atleta no time de cima - e projeta crescimento dele.
- Manoel fez três jogos sucessivos, isso traz um desgaste.
Mas não foi por isso a mudança.
É que Giovanni veio numa condição boa, fez pré-temporada no Fluminense e tinha condição de jogar.
Manoel foi muito bem no período que jogou, mas a gente entende que Giovanni tem um potencial maior de produção ofensiva e, principalmente, de equilíbrio.
Ele erra pouco e deixa nosso time com mais opções no setor - afirmou.
O jogador, de fato, precisa de sequência para voltar ao melhor nível.
Giovanni teve uma lesão de ligamento cruzado no meio de 2015 e não conseguiu mais se firmar no Fluminense.
Em 2016, fez 10 jogos na Série A como titular.
De acordo com Dado, ele não vai hesitar em manter o jogador na equipe.
Mesmo pesando o desentrosamento, o técnico acredita que só a continuidade vai fazer o Náutico forte.
- Nós temos um ano duro, com várias competições e jogos sucessivos.
A  cada jogo que tenho oportunidade de colocar os jogadores para atuar, se não fizer isso, vou perder uma chance de evolução desses atletas.
E evolução de uma equipe que acho que vai encorpar e encaixar, principalmente na fase decisiva - disse.