Diferente dos concorrentes, o Vilhena Esporte Clube continua mantendo sigilo quanto ao elenco e comissão técnica da temporada 2017, mas nessa semana o presidente do clube, José Carlos Dalanhol, decidiu abrir o jogo e confirmou 11 jogadores.
A apresentação oficial do time acontecerá quando todos os atletas estiverem em solo vilhenense.
Apesar do silêncio, Dalanhol explica que o clube está trabalhando para marcar o estadual deste ano.
- O mistério faz parte, estamos dentro da data prevista para apresentação seguindo nosso cronograma, apesar de não apresentar oficialmente nenhum jogador.
Estamos trabalhando em campo e nosso objetivo é buscar mais um título para o clube.
Os nomes confirmados para defender a camisa do Lobo do Cerrado que já estão em solo vilhenense são: goleiro Fernando Henrique, laterais Pedro Paulo e Bruno Santa Rosa, centroavante Marlan e Bregueth, volantes Tarciso e Luiz Henrique e o meia André.
Vilhena já possui cinco títulos estaduais, afastado dos campos um tempo, retorna na temporada 2017 e segundo gaúcho, como é conhecido o presidente, os contratempos não irão atrapalhar o empenho e dedicação do time.
Presidente do VEC diz que time retornará aos campos para ganhar                       - Contratempos sempre acontecem, voltamos com muita vontade de compensar os dias que ficamos fora e por isso nosso trabalho não para.
As adversidades servem para nos ensinar e fortalecer.
Também tem jogador chegando no fim de semana.
Goleiro Bruno, zagueiro Alex e meia Rodrigo, além de outros nomes ainda não divulgados, também devem aparecer no elenco, mas Gaúcho diz apresentará quando estiverem em Rondônia.
- Buscamos uma equipe corajosa que representará nosso clube da melhor forma.
Outros jogadores estão chegando em Vilhena, ainda não falarei os nomes, mas deixamos aos nossos torcedores o nosso compromisso de fazer história nessa temporada.