Foi apenas um jogo-treino, mas já é possível ter as primeiras impressões do Inter de Antônio Carlos Zago.
O 0 a 0 com o Inter de Lages neste sábado em Viamão, local da pré-temporada colorada, deu amostras de alguns pensamentos, ideias e novidades para 2017, como a presença de D’Alessandro e Seijas juntos no meio-campo.
Também ficaram evidenciadas algumas falhas que precisam ser corrigidas para a temporada, conforme o próprio treinador já admitiu.
LEIA MAIS > Inter empata sem gols em jogo-treino Zago não deu forma a sua escalação titular.
Dentro do trabalhado nas últimas semanas, teve um time com a defesa principal nos primeiros 50 minutos e os jogadores que costumam ser opções no setor ofensivo.
Na segunda etapa, inverteu a lógica, com jovens na zaga.
No primeiro tempo, escalou Danilo Fernandes; Ceará, Neris, Ernando e Uendel; Dourado, Eduardo Henrique, Ferrareis e Andrigo; Nico e Aylon (Brenner).
Já na etapa final, mandou a campo Marcelo Lomba; Charles, Léo Ortiz, Eduardo e Artur; Anselmo (Júnio), Fernando Bob, Seijas, D'Alessandro e Diego; Roberson.
Confira abaixo o que o Inter apresentou de melhor e de pior no primeiro teste do ano: Pontos positivos   - Sistema de marcação   Durante a maior parte do jogo-treino, o Inter sofreu pouco.
No primeiro tempo, apesar de manter nomes como Ceará e Ernando, deu oportunidade para entrosar Neris e Uendel, caras novas.
E isso resultou em duas chances ao rival, especialmente após erros do zagueiro contratado.
Mas foi possível observar o jeito que Zago quer o Inter sem a bola: duas linhas de quatro, bem próximas.
Um time compacto, com oito jogadores atrás da linha da bola, marcando o espaço e pressionando o rival com a posse.
À frente da segunda linha estavam Nico López e Aylon, primeiro, e D’Alessandro e Roberson, no segundo tempo.
- Seijas e D’Alessandro Quando o meio-campo e ataque titulares passaram a jogar, chamou atenção como D’Alessandro e Seijas ocuparam a faixa central frequentemente juntos.
O venezuelano parte de um dos lados, geralmente o esquerdo, mas também apareceu várias vezes por dentro, circulando com D’Ale.
Os toques curtos envolviam a marcação, mas foram improdutivos.
- Dourado mais falante  O volante terá nova atribuição em 2017.
Passa a levar a faixa de capitão quando D’Alessandro não estiver em campo.
Mostrou clara liderança no primeiro tempo.
Em um time apático e quase mudo, era voz alta e clara, orientando os companheiros, pedindo a bola e até cobrando a arbitragem.
Mostrou também movimentação e esteve lado a lado com Eduardo Henrique, mais pela esquerda.
Comandava a saída de bola e procurava preencher o meio-campo.
- Danilo e a velha boa forma Se o Inter vazou poucas vezes e quase não deu chances ao Inter de Lages, quando deu viu seu goleiro novamente aparecer.
Danilo Fernandes mostrou a velha boa forma ao impedir em dois momentos o gol dos catarinenses.
Em especial em defesa quase no final do primeiro tempo, buscando chute próximo ao ângulo.
Atuou em saídas do gol e também foi uma das vozes ativas do primeiro time.
Pontos Negativos  - Ataque fora da área Mesmo com as escalações diferentes, faltou profundidade ao Inter.
Algo admitido pelo próprio Antônio Carlos Zago, que espera trabalhar melhor as infiltrações a partir da próxima semana.
Nico, Aylon, Brenner, Roberson… ninguém conseguiu finalizar na meta rival.
O último circulou mais e participou do jogo próximo a D’Ale, mas não criou chances de arrematar.
Diego fez boas diagonais da ponta para o meio e recebeu lançamentos de Anselmo e D’Ale, mas sem conclusão correta.
- Poucas finalizações Se o time não ficava na frente do goleiro do Inter de Lages, poderia ter arriscado mais chutes de longe.
Faltou procurar o gol.
Talvez por conta do objetivo, que era de observar mais questões defensivas, conforme Zago disse em entrevista coletiva.
Ainda assim, foram poucas tentativas de longe.
Muitos passes laterais e até passes errados em profundidade, porém sem arriscar o arremate.
Talvez pela pré-temporada ainda em andamento e o desgaste dos trabalhos físicos.
Desentrosamento no início Os primeiros 50 minutos da equipe não foram bons.
Faltava movimentação ofensiva, os meias permaneceram muito tempo abertos e pouco participaram da construção de jogadas.
Na defesa, Neris errou o tempo de bola em lances que resultaram em perigo para o time de Santa Catarina.
E, especialmente, os jogadores se falaram pouco em campo.
Dourado e Ceará eram os que mais se comunicavam.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs