 A recepção dos pouco mais de 11 mil torcedores até foi a mesma, calorosa, como costuma ser.
Mas D'Alessandro passou longe de reviver os momentos de glória pelo Inter em seu retorno ao Beira-Rio com a camisa 10 e a braçadeira de capitão da equipe, após um ano de distância.
Abraçado pela torcida, o gringo até se doou ao máximo em campo, mas vivenciou uma tarde para esquecer na derrota por 2 a 1 para o Novo Hamburgo, neste sábado, na 2ª rodada do Gauchão.
LEIA MAIS > Zago cita primeiro tempo "sem jogar" em derrota > Danilo cobra time após derrota para o Noia > Atuações: Bob é o pior do Inter em derrota > Confira os lances de Inter 1x2 Novo Hamburgo O desempenho de D'Ale, verdade seja dita, não destoa do restante da equipe, em meio a atuação apática, em especial no primeiro tempo.
Mesmo apagado, o argentino manteve intacto seu papel de liderança, sempre entre orientações aos companheiros e reclamações com rivais e com a arbitragem.
Não à toa, mantém sua influência junto ao grupo colorado.
– A importância do D'Ale é muito grande dentro do clube.
É um jogador multicampeão, um dos maiores nomes da história do Inter.
Mostra isso no dia a dia, com atitudes.
Primeiro a chegar, primeiro que se dedica.
È um exemplo para a gente.
Ninguém ainda é o 100% de cada um.
Temos muito a melhorar.
É o nosso terceiro jogo.
A gente sabe que vai melhorar bastante – afirma o lateral-esquerdo Uendel.
carinho da torcida e início promissor E olha que o começo soou promissor.
Antes de a bola rolar, D'Ale foi ovacionado ao deixar o gramado após o aquecimento e ao ter seu nome anunciado no telão do Beira-Rio.
Também ouviu o tradicional grito "Dale, D'Alessandro" minutos antes do início da partida.
Depois, com o jogo em andamento, deu indício de que viveria uma tarde grata no Beira-Rio.
Logo aos 10 minutos, o gringo recebeu de Nico López e chutou forte, já dentro da área, mas o goleiro Matheus espalmou.
Mas parou por aí, e não, por vontade ou falta de esforço de D'Ale.
Aberto pela direita, posição habitual no campo, o camisa 10 foi participativo e recuava com frequência para buscar o jogo e iniciar as jogadas.
Por vezes, ainda figurou como opção de velocidade, ao disparar rumo à área rival para receber lançamentos direto da defesa – sem grande êxito.
"sofrimento" com a marcação e falha Os esforços dos homens de ataque do Inter esbarraram na marcação intensa do Novo Hamburgo, fechado em duas linhas de quatro em frente à área para "morder" o Inter.
E D'Ale sabe bem como os defensores rivais morderam.
Logo que dominava a bola, o gringo já recebia a carga dos rivais e era parado com frequência com faltas.
Cada vez que ia ao chão, tratava também de reclamar com o árbitro Anderson Farias.
Após uma entrada de Ernando, que acabou amarelado, o gringo também se viu em meio a um bolo de atletas rivais, em discussão.
E sucumbiu ao errar no lance em que o Noia abriu o placar.
O argentino errou passe a Dourado no meio-campo e viu Preto abrir o placar de perto: após a falha voltou correndo para tentar combater os rivais, sem sucesso.
Acabou estirado no gramado.
cabeça quente e amarelo Numa tarde de sol e calor forte no Beira-Rio, D'Alessandro resistiu os 90 minutos dentro de campo, com certa queda de rendimento nos minutos finais da segunda etapa.
Ainda assim,  o argentino seguiu participativo em campo, tentando exercer comando nas jogadas de ataque do Colorado.
Sem muito efeito.
D'Alessandro brigou pelo empate até os minutos finais com seu jeito costumeiro.
Com a vantagem no placar, o Novo Hamburgo tentou administrar o resultado com cera.
O gringo, claro, protestou e acabou amarelado, em seu último ato no retorno ao Beira-Rio.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs