Ansioso por mandar sua primeira partida do Campeonato Paraibano no Estádio Presidente Vargas, o técnico Leocir Dall'Astra, do Treze, se diz feliz por ter a torcida mais próxima no confronto com o Serrano-PB, marcado para esta quarta-feira.
De acordo com o treinador, a casa do time é onde a torcida e os jogadores devem se sentir à vontade, e com o Galo da Borborema não é diferente.
O comandante da equipe alvinegra admite que o gramado do PV não está nas melhores condições, mas vai ter uma dedicação por parte dos atletas para coroar a noite do reencontro com uma vitória.
Após passar toda a pré-temporada treinando em outros gramados e mandando os jogos oficiais do certame estadual no Estádio Amigão, Dall'Astra pontua que a adaptação dos jogadores ao gramado do PV não aconteceu totalmente, mas, de todo modo, jogar em casa é uma vantagem, e esse fator pode ser decisivo durante as partidas.
- Eu gosto de jogar na minha casa.
Em casa é onde nos sentimos bem.
Estou feliz por ter a torcida mais próxima de nós.
Infelizmente, o gramado não está 100%.
Treinamos pouco nele, infelizmente.
Mas acho que tem um ponto muito positivo por jogar em casa.
Esse vai ser mais um diferencial - contou o treinador.
De acordo com o diretor de patrimônio do Treze, Juarez Lourenço, a diretoria acredita que o Estádio Presidente Vargas está em plenas condições de receber jogos oficiais.
Segundo Juarez, o período de reforma no gramado deixou o PV como um dos "melhores do Estado", contrariando o que diz Leocir.
- Tenho visto jogos do Campeonato Paraibano e posso afirmar que só ficamos atrás do Almeidão em relação ao gramado.
Não digo que é o melhor, mas somos um dos melhores atualmente - contou.
Segundo o técnico alvinegro, os jogadores estão ansiosos por jogar no PV, mas acreditam que ter a torcida mais próxima pode ter vantagens e desvantagens.
As cobranças, por exemplo, são mais fáceis de serem ouvidas e, de certa maneira, podem desestabilizar os atletas em campo.
Por outro lado, o apoio dos trezeanos em momentos decisivos pode empurrar o time.
- Bom, jogar em casa, com a torcida mais próxima, é uma faca de dois gumes.
O torcedor pode nos criticar e nos apoiar, mas o ideal é nos ajudar nessa caminhada difícil que é o Campeonato Paraibano - Alertou Dall'Astra.
Treze e Serrano-PB se enfrentam às 20h30 desta quarta-feira, no Estádio Presidente Vargas.
Os ingressos para a partida custarão R$ 20 na Arquibancada Sol, R$ 40 na Arquibancada Sombra e R$ 60 nas Cadeiras.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.