Depois de dois jogos com o time titular em ação, o Sport voltará a ter os jogadores reservas em campo na próxima quarta-feira, quando recebe o Belo Jardim, na Ilha do Retiro, pelo Campeonato Pernambucano.
O técnico Daniel Paulista já deixou claro que vai poupar os principais atletas do time quando sentir necessidade e confirmou que fará o rodízio para a próxima partida.
- Para o jogo de quarta-feira, nenhum jogador que iniciou o jogo contra o River-PI vai participar.
O grande nome do Sport no jogo contra o Belo Jardim deve ser o atacante André, que em breve deverá ser titular da equipe.
Ele estreou no último sábado, no empate por 2 a 2 contra o River-PI, pelo Nordestão, saindo do banco de resrvas durante o segundo tempo.
- André faz parte desse grupo que a gente pensa em aproveitar para quarta-feira, mas vamos trabalhar o time durante a semana.
A tendência é que o Sport entre em campo contra o Belo Jardim com Agenor; Raul Prata, Henríquez, Matheus Ferraz e Caio; Thallyson, Neto Moura e Fábio; Marquinhos, Paulo Henrique e André.