Sérgio Alves não suportou a pressão após o Tiradentes ser derrotado pelo Maranguape, no último fim de semana, e deixou o comando técnico do Tigre da Polícia Militar.
Para o seu lugar, chega Danilo Augusto, que teve outras passagens pela equipe.
Sob o comando de Sérgio Alves, antigo técnico, o Tiradentes conquistou duas vitórias, teve um empate e três derrotas.
Isso resultou em sete pontos ganhos, com 11 gols marcados e 11 sofridos e um aproveitamento de 39%.
Com isso, o time ocupa, atualmente, a 6ª posição.
Treinador do Tigre em 2015, quando a equipe voltou à elite do Campeonato Cearense, Danilo Augusto volta a comandar a equipe.
Ele já começa a trabalhar nesta segunda-feira (13) mesmo, quando será apresentado ao elenco e comandará o primeiro treino.
Será ele quem estará à beira do gramado, na partida do sábado (18), na Arena Castelão, diante do Ferroviário, pela 6ª rodada do Campeonato Cearense.