Enquanto o rival Vila Nova pensa na Copa do Brasil e estreia nesta quinta, fora de casa, contra o Fast, o Atlético-GO já trabalha de olho no clássico de domingo.
Rubro-negros e colorados vão abrir o segundo turno do Campeonato Goiano, às 17h, no Serra Dourada.
No jogo de ida, a estreia de ambos no Estadual, o Vila Nova levou a melhor e venceu por 1 a 0.
O Dragão também perdeu clássico contra o Goiás pelo mesmo placar, mas nem por isso o clima no Atlético-GO é de desespero.
Segundo o lateral-direito Daniel Borges, o time atuou bem nos dois clássicos.
Para ele, falta um pouco mais de atenção para que o Rubro-Negro consiga vencer um rival pela primeira vez na temporada.
- A gente fez bons jogos.
Acho que contra o Vila e contra o Goiás tomamos conta da partida, não foi só meu ponto de vista.
Faltou concluir certo e dar o último passe.
Faltou colocar o atacante na cara do gol.
Temos que ter um pouco maios de calma para sairmos com a vitória no clássico – comentou Daniel Borges.
O técnico Marcelo Cabo tem praticamente força máxima para o duelo de domingo.
A única baixa continua sendo o zagueiro Ricardo Silva, em fase final de tratamento de lesão no joelho.
Os demais estão à disposição, incluindo o atacante Willians, que passou mal ainda no primeiro tempo do jogo contra o Itumbiara, na última segunda, e Negueba, que entrou bem na partida.
> Último reforço, volante João Filipe já está integrado ao Atlético-GO