Contratado no início de janeiro para reforçar o ataque do América-RN, Daniel Morais vai precisar de um período maior para estrear com a camisa alvirrubra.
Reclamando de dores no joelho esquerdo, o jogador acabou submetido a uma artroscopia, cirurgia para a correção da articulação lesionada, e deve ficar fora de qualquer atividade física por, no mínimo, três semanas.
Ao Globo Esporte.com, o médico do clube alvirrubro, Márcio Rego, que realizou a cirurgia no jogador neste sábado, explicou que o procedimento minimamente invasivo é feito com o auxílio de câmeras.
- O jogador se queixou de dores no joelho esquerdo e fizemos um ressonância magnética, onde foi diagnosticada uma lesão no menisco.
Fizemos uma artroscopia, que é uma cirurgia por vídeo feita sem tantas intervenções, e retiramos a lesão.
O prazo para a recuperação é em torno de três semanas - contou o médico Márcio Rego.
LEIA MAIS >> Treinadores de América-RN e ABC revelam preocupação com segurança >> Com garantia do governador do RN, FNF mantém América-RN x ABC Outro jogador que está em tratamento no departamento médico é o atacante Raul.
O jogador sentiu uma lesão muscular na coxa direita na última quarta-feira, na vitória do América-RN por 1 a 0 sobre o Potiguar de Mossoró.
Após exame, foi constatada uma lesão grau 1 e o jogador está fora das atividades por cerca de 15 dias.
Com isso, Raul está fora do clássico contra o ABC e da estreia na Copa do Nordeste contra o Botafogo-PB, na próxima quarta-feira.
- Raul sentiu uma lesão no último jogo contra o Potiguar e foi diagnosticada uma lesão muscular grau 1, na coxa direita.
Geralmente, o prazo para a recuperação em torno de 15 dias para o retorno ao trabalhos físicos, mas é um análise que depende da resposta do organismo do jogador - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.