 A vitória do Sport não foi capaz de tranquilizar o técnico Daniel Paulista.
Não em relação ao seu time, mas as condições em que a partida deste domingo aconteceu.
Para o treinador rubro-negro, o forte calor do sertão baiano foi o responsável pela atuação "abaixo" do Leão.
- Acho que o mais importante foi a vitória.
A gente sabia que a dificuldade iria ser grande.
Pela dificuldade do gramado e pelo calor.
Vou falar tendo vencido porque senão ia parecer desculpa.
O futebol não foi o que esperávamos, mas acho que foi fruto do calor.
Enquanto a gente não tiver alguém passando mal, ninguém vai tomar uma atitude.
A gente se apresentou em uma temperatura de 37º.
É desumano.
Não dá nem para cobrar dos atletas.
Eles querem fazer, mas o corpo não consegue - afirmou.
Veja o que aconteceu no jogo entre Juazeirense e Sport, pela Copa do Nordeste Segundo o treinador, a temperatura, que variou, na maior parte do tempo, entre 36 e 37 graus, dificultou até eventuais observações que ele poderia fazer a respeito do time.
- Neste domingo, como eu disse, é difícil fazer uma avaliação individual dos jogadores.
Todos os atletas foram comprometidos por essa situação - afirmou.
ANDRÉ Após a confirmação, o técnico, finalmente, falou sobre o atacante André.
Sempre que perguntado sobre o jogador, Daniel se esquivava e deixava a cargo da diretoria comentar o assunto.
Com o acerto formalizado, porém, o comandante leonino comemorou a chegada do reforço.
- André é um jogador diferenciado, todo mundo sabe disso.
Um atleta de nível elevado, tem história no clube.
Não vamos fazer contratações para encher em quantidade, mas em qualidade.
E ele entra justamente nisso - disse.