O substituto de Diego Souza, no Sport, será Marquinhos.
Mas também será Everton Felipe.
Ficou confuso?
É que o treinador Daniel Paulista, para suprir a ausência do seu principal jogador, decidiu fazer duas alterações para o duelo desta quarta-feira, contra o Sampaio Corrêa, pela Copa do Nordeste.
Uma de jogador, outra de posicionamento.
Explica-se: quem entra no time, no lugar deixado por Diego Souza, é Marquinhos.
Mas o atacante não fará a função do convocado para a seleção brasileira.
Ele jogará na posição mais adequada para sua característica: aberto pela direita.
Isso mexe na função de Everton Felipe.
O jovem jogador sai da ponta para o meio - justamente para exercer o papel de Diego na equipe.
Do ponto de vista tático, não há muito diferença.
A julgar pelo treino, Everton fará quase que exatamente o mesmo papel de Diego.
Em vários momentos, como na fase defensiva, vai adiantar para jogar como um segundo atacante, ao lado de Leandro Pereira.
Em outros, no momento da construção, vai ficar centralizado - mas com liberdade para encostar nos pontas e laterais (quando estes subirem).
Ao mesmo tempo, Marquinhos deve fazer quase o mesmo que Everton vinha fazendo: atuar aberto, eventualmente trocando com o lateral-direito Samuel Xavier, com liberdade para ir ao fundo para cruzar ou cortar para dentro para tentar a jogada mais aguda.
Desta forma, a escalação do treino e, provavelmente, do jogo, será a seguinte: Magrão; Samuel Xavier, Ronaldo Alves, Durval e Renê; Rithely, Ronaldo e Everton Felipe; Marquinhos, Rogério e Leandro Pereira.