O Sport está definido para encarar o Belo Jardim, nesta quarta-feira, na Ilha do Retiro, pelo Campeonato Pernambucano.
Como o técnico Daniel Paulista já havia adiantado, no entanto, a equipe não terá força máxima na partida.
A fim de poupar os jogadores, o treinador decidiu poupar todos os titulares.
A principal atração para o torcedor, portanto, é a presença de André desde o começo do jogo.
Na última partida do Leão, contra o River-PI, o atacante estreou - mas, como só entrou no segundo tempo, atuou por poucos minutos.
Pela primeira vez, terá mais tempo para tentar mostrar o futebol que o consagrou para a torcida do Sport.
Desta forma, o time que treinou nesta terça-feira e que jogará nesta quarta é o seguinte: Agenor; Raul Prata, Matheus Ferraz, Henríquez e Caio; Neto Moura, Thallyson e Fábio; Paulo Henrique, Marquinhos e André.
O maior sacrificado no esquema será Paulo Henrique.
Centroavante de origem, ele atua aberto pelo lado direito - enquanto André jogará centralizado.
A outra novidade do time deve ficar no banco.
Recém-contratado, o volante Rodrigo foi regularizado a tempo e, provavelmente, será relacionado.
A tendência, porém, é que fique no banco - já que teve pouquíssimo tempo de trabalho com o grupo.