No Campeonato Mineiro de 2016, Danilo Barcelos foi um dos carrascos do Atlético-MG vestindo a camisa do América-MG.
Foram três gols nas duas finais que garantiram o título ao Coelho.
E mostrou que tem estrela.
Na estreia com a camisa do Galo, jogando improvisado na meia, Danilo foi o nome do jogo.
Fez dois gols, deu passe para o terceiro e saiu aplaudido pelo torcedor na vitória atleticana na tarde deste sábado, no estádio Soares de Azevedo, em Muriaé, por 3 a 0.
Com uma pintura, Otero fechou o placar da partida.
Com o resultado, o Galo chega à liderança do estadual com seis pontos.
O Tombense, que também estreou o Mineiro com vitória, cai três posições e fica em sexto.
O time de Tombos volta a jogar em casa na próxima rodada.
Desta vez no Almeidão, o Gavião recebe o Tricordiano, no sábado, às 17h.
Pelo Mineiro, o Atlético-MG joga no domingo, às 17h, contra o Uberlândia, no Independência.
Antes, porém, joga em Belo Horizonte contra o Joinville pela Copa da Primeira Liga.
+ Confira a classificação completa do Campeonato Mineiro + Veja como foi a partida em tempo real O jogo O Atlético-MG entrou em campo com o Danilo como novidade e o jogador entrou mostrando que tem estrela.
Foram necessários três minutos para o lateral-esquerdo, improvisado no meio, marcar o primeiro gol com a camisa do Galo.
Cazares cobrou escanteio e Fred cabeceou.
A bola sobrou para Felipe Santana que dividiu com o goleiro Darley e Danilo chegou batendo para abrir o placar.
O Tombense pressionava a saída de bola do Galo, dificultava a criação de jogadas do time de Roger, rondava a área de Giovanni, mas tinha dificuldades no arremate.
O Atlético-MG quando chegava, era com perigo.
Aos 16 minutos, Cazares emendou de primeira cruzamento de Marcos Rocha e quase fez o segundo.
Em outra chance, Cazares e Fred fizeram linda tabela e o centroavante saiu na cara de Darley.
Ele driblou o goleiro, mas adiantou a bola e perdeu grande oportunidade.
Depois dos 30 minutos, o Tombense cresceu no jogo e chegou a balançar a rede, mas o bandeira deu impedimento duvidoso de Alex.
O Galo voltou para o jogo.
Lucas Pratto roubou bola no meio e enfiou para Fred.
O camisa 99 bateu firme para boa defesa de Darley.
Mas a tarde era de Danilo.
Marcos Rocha lançou Gabriel, o zagueiro mostrou visão de jogo para achar o estreante da tarde que bateu no contra-pé de Darley para ampliar e levar a vantagem para o vestiário.
O Tombense voltou a pressionar o Atlético-MG na segunda etapa e chegou algumas vezes com perigo, principalmente com a bola aérea.
Mas quem marcou foi o Galo.
Virada de jogo de Danilo nos pés de Otero, que tinha acabado de entrar no lugar de Fred.
O camisa 11 dominou e bateu com categoria para encobrir Darley e fazer um golaço.
Otero e Cazares infernizaram a defesa do Tombense.
Com mais posse de bola e buscando pelo menos um gol, o Gavião Cacará se mantinha no campo de ataque e, nos contra-ataques, sofria com a rapidez da dupla atleticana.
Com a vitória praticamente garantida, o Galo diminuiu o ritmo.
O Tombense quase marcou por duas vezes, mas parou nas mãos de Giovanni.
Lucas Pratto ainda teve chances de ampliar, mas a partida terminou em 3 a 0 para o Galo.