O lateral-direito Daniel Borges, um dos diversos estreantes do Atlético-GO, conseguiu mostrar bom futebol apesar da derrota do time rubro-negro para o Vila Nova, no último sábado.
Dos pés do jogador saíram algumas das principais jogadas do Dragão na partida.
Segundo ele, a equipe se superou, já que ficou com um jogador a menos depois da lesão de Ricardo Silva no fim do segundo tempo – o técnico Marcelo Cabo já havia feito as três alterações.
Daniel acredita que o time pode melhorar mais nas finalizações.
- Fisicamente e tecnicamente nossa equipe foi muito bem na primeira rodada.
Ficamos 10 minutos com um jogador a menos no campo e ainda assim continuamos buscando o resultado até o final.
Talvez tenhamos que focar mais no arremate, nas jogadas de finalizações para conseguirmos uma melhor sorte contra o Iporá.
Daniel também falou sobre sua estreia.
Apesar de considerar a atuação positiva, ele lamentou a derrota para o Vila.
- Não adianta eu ter ido bem se o time não saiu com o resultado.
Fico feliz por ter jogado bem contra o Vila Nova, assim como toda a equipe também mostrou um bom futebol.
Por um detalhe não saímos com um resultado diferente.
Temos que melhorar ainda mais para não deixarmos a vitória escapar nos próximos jogos – disse Daniel Borges.
O próximo jogo do Atlético-GO será quarta-feira, às 16h30, contra o Iporá.
O duelo será no estádio Ferreirão, em Iporá, liberado nesta segunda pela Federação Goiana de Futebol.
O técnico Marcelo Cabo não poderá contar com o zagueiro Ricardo Silva e nem com o meia Luiz Fernando, ambos com suspeita de lesão no joelho.
> Estádio Ferreirão é liberado e recebe Iporá x Atlético-GO nesta quarta