 O Sport está escalado para pegar o The Strongest-BOL neste domingo, em jogo válido pela Taça Ariano Suassuna, na Arena de Pernambuco.
Não há grandes novidades: a equipe é a que trabalhou nos treinos táticos e coletivos da quinta e desta sexta.
A escalação tem Magrão; Samuel Xavier, Ronaldo Alves, Durval e Renê; Rithely, Ronaldo e Diego Souza; Everton Felipe, Rogério e Leandro Pereira.
Além de ter confirmado a escalação, o técnico Daniel Paulista revelou que usará a partida para fazer experiências.
Por isso, o planejamento do técnico é usar equipes inteiramente diferentes em cada 45 minutos de duelo.
- A princípio, nós devemos trocar todos os jogadores no intervalo.
Até para a gente poder observar, fazer análises dentro da partida, e para que a gente possa confirmar a equipe da estreia da Copa do Nordeste.
Sobre a partida do Nordestão, na próxima quarta-feira, contra o Sampaio Corrêa, o Sport já tem um desfalque: Diego Souza, convocado para a seleção brasileira.
- A gente tem essa dúvida em relação ao substituto de Diego.
Mas o jogo não é específico para isso.
É um jogo em que vamos entrar para ganhar, temos que buscar sempre a vitória.
E vamos fazer algumas observações para entrar com um time forte na estreia.