O empate do Sport em 2 a 2 com o River-PI, na noite deste sábado, fez a torcida rubro-negra deixar a Ilha do Retiro com um gosto amargo na boca.
E o sentimento é o mesmo do técnico Daniel Paulista, que lamentou bastante os vacilos da equipe durante os 90 minutos, apesar de ter gostado da atuação do time como um todo.
- Na minha análise fizemos uma boa partida.
Pressionamos o adversário e tentamos o gol, mas o adversário tinha uma postura defensiva que nos prejudicou.
Difícil jogar com uma equipe com dez atrás.
Para Daniel Paulista, o Sport pecou em alguns momentos decisivos do jogo: como nos dois únicos ataques do River-PI durante a partida e em algumas chegadas no ataque.
+ Veja como foi o tempo real da partida - Pecamos nos momentos decisivos a favor e contra e pagamos caro por isso.
Pecamos nas várias finalizações e também nos momentos defensivos.
Eles foram certeiros nas duas chegadas.
Apesar dos elogios ao time, Daniel prometeu pegar no pé dos jogadores por conta dos vacilos deste sábado.
- Temos que trabalhar muito em cima disso para que não se repita porque custa caro.
Poderia ter saído com mais uma vitória, mas saímos com um empate.