O gol logo aos 3 minutos do primeiro tempo foi fundamental para a derrota do Tombense para o Atlético-MG na visão do goleiro Darley.
Logo após o fim da partida, em que o Galo fez 3 a 0 no Gavião, o camisa 1 da equipe de Tombos disse que sair perdendo logo no começo da partida complicou muito a sequência da partida.
- Tomamos o gol muito rápido.
O time deles soube jogar nos nossos erros.
Depois de sairmos atrás, tentamos jogar, mas erramos muito, erramos passes bobos.
Pecamos muito hoje e perdemos por isso – destacou.
Agora, o Tombense mira a próxima rodada.
No sábado, o time segue como mandante, mas joga pela primeira vez no Almeidão na temporada.
A equipe encara o Tricordiano, às 17h, em jogo válido pela terceira rodada do Campeonato Mineiro.