Após duas partidas como reserva, o meia Dátolo está perto de voltar à condição de titular.
No sábado, após o triunfo sobre o América-RN, o técnico Argel Fucks revelou que pretende mudar o time para dar descanso a alguns jogadores.
Desta forma, o argentino ganhará a chance de começar o jogo contra o Flamengo de Guanambi, marcado para quarta-feira, às 18h30 (horário local), no Barradão, pela quarta rodada do Campeonato Baiano.
No sábado, contra o América-RN, Dátolo entrou no segundo tempo, atuou centralizado e ajudou na saída de bola do time.
Na segunda-feira, durante a reapresentação do elenco rubro-negro, o atleta argentino revelou uma conversa com Argel Fucks para definir a posição em que pode render mais.
- A gente teve uma conversa, a gente conversou no início do ano, de onde queria jogar, onde me sentia mais confortável.
Falei que gosto do meio, mas se ele optar por me colocar em uma diferente posição, vou fazer do mesmo jeito.
Vim aqui para somar para o Vitória continuar crescendo.
Quero que o Vitória seja conhecido.
Vim aqui para somar - afirmou.
Dátolo se definiu como meia, mas pode atuar mais recuado, ou até aberto em um dos lados do campo.
O jogador, contudo, avisa que tem melhor rendimento como meia.
- Eu sempre fui meia.
Outros treinadores me colocaram como segundo volante, por fora, mas a minha função é de meia.
Posso jogar em várias posições, mas onde posso render mais é como meia.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória