Principal nome do Vitória no triunfo por 3 a 1 sobre o Sergipe, na estreia da Copa do Nordeste, David sabe que ainda precisa melhorar, principalmente para brigar por uma das vagas no sistema ofensivo da equipe.
E o atacante já sabe exatamente por onde começar: pelas finalizações.
Em entrevista concedida na sala de imprensa da Toca do Leão, David confessou que, por vezes, acaba se precipitando na hora de arrematar para o gol.
- [Qual a sua deficiência?]
Minha finalização.
Acho que, às vezes, me precipito, tento fazer mais rápido, sendo que tenho que ter mais calma.
Acho que vou melhorar isso.
[Tem] Um pouco de ansiedade, dá um frio na barriga, mas isso é normal – afirmou.
A chance de mostrar que está trabalhando forte para aperfeiçoar o fundamento acontece já neste domingo, quando o Vitória estreia no Campeonato Baiano.
O adversário é o Juazeirense, em partida marcada para o estádio Adauto Morais.
David ainda não tem informações sobre o adversário, tarefa que o técnico Argel Fucks deve cumprir antes do jogo.
O que o atacante sabe, porém, é que a equipe precisa fazer um bom jogo.
- Não vi nada sobre eles.
Creio que vamos observar, analisar o time deles, para chegar lá e fazer um bom jogo – comentou o atacante.
Geralmente motivo de pesadelo para quem joga em Juazeiro, David afirma que não está preocupado com o calor que costuma fazer no município baiano.
- A gente já está acostumado a jogar no calor.
Treinamos durante a pré-temporada pela manhã, treino físico.
Estamos acostumados.
Independente do calor, a gente tem que impor o ritmo de jogo, porque é isso que importa – finalizou.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória