 O zagueiro David Braz correu pela primeira em volta do gramado nesta segunda-feira, no CT Rei Pelé, após sofrer estiramento na panturrilha direita no fim do mês passado.
O defensor começou a transição entre os trabalhos na academia e no campo.
O departamento médico, porém, ainda não estipula prazo de retorno.
+ "DNA ofensivo": gols sofridos não vão alterar esquema do Santos em clássico Enquanto David Braz se recupera, o técnico Dorival Júnior vem escalando nas primeiras rodadas do Campeonato Paulista uma dupla de zaga com apenas um zagueiro de origem: Lucas Veríssimo.
Ele atua junto com o volante Yuri, improvisado na função.
Além dos dois, o treinador ainda conta com Cleber, já regularizado e pronto para estrear.