Com o elenco recheado de jogadores conhecidos no cenário nacional, muitas opções para montar o setor ofensivo, o nome de David quase sempre passou despercebido nas projeções da escalação ideal do técnico Argel Fucks.
Entretanto, no triunfo do Vitória sobre o Sergipe, na última quinta-feira, o jovem atacante mostrou que tem planos de ser mais do que um coadjuvante no ano em que o Rubro-Negro sonha alto.
David foi o principal nome da partida de estreia do Vitória na temporada.
Além de participar ativamente das principais tramas de ataque rubro-negro, ele marcou um gol e deu uma assistência para Kieza marcar outro.
A equipe baiana venceu por 3 a 1, na estreia na Copa do Nordeste.
Escolhido para conceder entrevista coletiva na tarde desta sexta-feira, dia da reapresentação do grupo, o atacante formado na base rubro-negra deixou claro que a atuação na partida foi para mostrar para todos: “Eu estou aqui”.
- Independentemente disso, são jogadores novos que chegaram para recompor o grupo.
Mas terminei a temporada jogando.
Argel me dá muita confiança e confia no meu trabalho.
Ontem foi para mostrar que eu estou aqui – declarou.
O Vitória iniciou a partida contra o Sergipe em um novo esquema, o 4-4-2 montado por Argel, com um quadrado no meio-campo formado por Willian Farias, Uillian Correia, Pisculichi e Gabriel Xaxier.
David e Kieza atuaram no ataque, com o jovem atacante mais aberto, mas não exatamente jogando pelas pontas.
Dessa forma, ele apareceu mais na área e teve oportunidades para finalizar em gol.
No segundo tempo, Argel colocou Paulinho na vaga do argentino, e o Leão voltou para o 4-2-3-1, com David aberto na ponta direita.
Foi quando ele passou a explorar a velocidade pelo lado do campo e presenteou Kieza com um passe para gol.
O fundamental para que David ganhasse confiança, no entanto, foi o gol marcado ainda na primeira etapa.
- Apesar de estar jogando pela direita ou pela esquerda, acabei errando no domínio da bola no primeiro lance.
Depois tive uma chance e acabei concluindo.
Ganhei confiança.
No segundo tempo fiquei mais solto e pude contribuir – avaliou.
David também falou sobre a briga por uma das vagas no ataque, com nomes como Kieza, Paulinho e André Lima.
- A briga é quem está melhor preparado.
Todos estão trabalhando forte, firme.
Estou buscando meu espaço, querendo me firmar, porque sei que posso ajudar muito – comentou David.
O atacante também avaliou a atuação da equipe na partida contra o Sergipe.
- Apesar de ser o primeiro jogo, de estarmos buscando identidade, a gente avalia como [se fosse] último jogo.
Estamos buscando sempre vencer, buscar os três pontos, porque isso que importa, e vamos buscar nosso objetivo, que é ganhar todos os títulos - concluiu.
O Vitória volta a campo neste domingo, quando enfrenta o Juazeirense, no Adauto Moraes, na estreia do Campeonato Baiano.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória