Retomar a rotina nem sempre é uma tarefa fácil.
Para o Coritiba, o início da temporada e a estreia do Campeonato Paranaense, no próximo domingo, contra o Cianorte, também representam vencer alguns desafios bem específicos.
O técnico Paulo César Carpegiani trabalha para, nesta semana, preparar o time para jogar sem peças importantes nas duas primeiras partidas.
Na estreia do ano, o Coxa também tem que passar por uma sequência de jogos no interior do Paraná e dominar a fase de entrosamento do elenco.
> Siga a cobertura interativa do Coritiba nesta quinta-feira O primeiro desafio do Alviverde, já na estreia do Paranaense, é superar a falta de cinco jogadores.
O volante Jonas e os atacantes Kleber, Neto Berola, Henrique Almeida e Rildo estão fora do confronto.
Pelo menos dois desses atletas seriam titulares no time de Carpegiani.
Para o segundo jogo, pelo menos, Kleber retorna.
Ao contrário dos companheiros que estão vetados por lesão, o atacante cumpre suspensão e já fica disponível para a partida contra o Cascaval, na próxima quarta-feira.
O confronto com o time do Oeste, inclusive, representa mais um obstáculo para o Coxa.
No pontapé inicial do Paranaense, serão dois jogos fora de casa, no interior do Paraná.
As viagens até Cianorte e, depois, direto para Cascavel, fazem com que a estreia do Alviverde diante da torcida seja apenas em 5 de fevereiro.
O primeiro jogo em casa é contra o Paraná Clube, um dos times mais fortes do estadual.
Além dos desfalques e dos jogos fora de casa, o Coxa também enfrenta a turbulência comum a todo começo de temporada.
Com nove reforços contratados - os zagueiros Márcio e Werley, os volantes Jonas e Matheus Galdezani, os meias Tiago Real e Léo Santos, além dos atacantes Rildo, Filigrana e Henrique Almeida -, o elenco ainda está em fase de adaptação com os novos jogadores.
No time que começa o Paranaense, pelo menos três devem ter chance de estrear: Werley, Galdezani e Léo Santos.
Confira também Tabela completa do Campeonato Paranaense Tiago Real quer confiança da torcida: "Mais maduro" Projetado no ataque, Léo Santos promete disposição pela vaga Em chegada, Márcio se emociona com ascensão: "Sonho" Os obstáculos que o Coxa enfrenta para começar o Paranaense, contudo, não parecem assustar o elenco alviverde.
O meia Tiago Real, que retornou ao clube neste início de ano, é um dos que defende que nem os desfalques ou a falta de entrosamento vão atrapalhar o Verdão nos dois primeiros jogos.
- O Coritiba está montando um grande elenco.
Está sendo a dedo.
São jogadores de extrema qualidade que têm chegado.
Temos um grupo muito forte e o Coritiba vai estar bem servido nessa primeira partida.
Claro que se a gente tivesse o grupo todo seria bom.
Vamos ver o que o Carpegiani vai fazer durante a semana.
A gente vai estar preparado para fazer dois grandes jogos no interior - avaliou o meia Tiago Real.
O primeiro desafio do Coritiba na temporada é no próximo domingo.
O Alviverde encara o Cianorte, no Albino Turbay, pelo Campeonato Paranaense, às 17h (horário de Brasília).
Coritiba x Cianorte Local: Albino Turbay, em Cianorte Horário: 17h (horário de Brasília) Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Matheus Galdezani (Yan); Iago, Ruy (Filigrana) e Léo Santos.
Desfalques: volante Jonas, atacantes Rildo, Neto Berola e Henrique Almeida (condições físicas) e atacante Kleber (suspenso) Tempo Real: o Globo Esporte.com acompanha o jogo a partir das 16h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana