Pedro teve sentimentos distintos no início de 2017.
Logo na abertura da temporada, viveu a emoção de marcar seu primeiro gol entre os profissionais do Fluminense (reveja no vídeo abaixo).
Mas na última segunda-feira o mesmo pé esquerdo foi sinônimo de tristeza e dor com um forte entorse no tornozelo.
Andando de muletas, o atacante de 19 anos já iniciou o tratamento em tempo integral na fisioterapia tricolor e vai ficar, inicialmente, uma semana sem pisar no chão.
A tendência é que o jovem passe ao menos 15 dias longe dos treinos.
O exame não apontou qualquer fratura, como imaginado em um primeiro momento, mas foi considerado sério.
Tanto que é bem provável que Pedro perca os quatro próximos jogos do Flu: Resende, nesta quarta-feira, e Portuguesa, no domingo, ambos pelo Campeonato Carioca, além do confronto diante do Internacional, dia 8 de fevereiro, pela Primeira Liga, e da partida contra o Bangu, no dia 12, também pelo estadual.
Com três pontos graças à vitória no clássico contra o Vasco, o Flu volta a campo nesta quarta para enfrentar o Resende, às 16h30 (de Brasília), em Moça Bonita.