 Se em 2016 Felipe Vizeu viveu um ano dos sonhos defendendo a camisa do Flamengo e das categorias de base da Seleção, 2017 dá indícios de que não ficará para trás e começa de forma animadora para o atacante de 19 anos.
Autor do gol que garantiu a vitória por 1 a 0 da Seleção sub-20 no Sul-Americano no Equador, em cima dos donos da casa, em partida realizada na noite desta quarta-feira, no Estádio Olímpico Riobamba, a promessa rubro-negra começou o ano decidindo e não escondeu a felicidade por cumprir o "dever de casa" de todo centroavante.
De visual novo e realizado, principalmente por ter ajudado o Brasil no desafio inicial do torneio, o jovem jogador bateu um papo com o Globo Esporte.com sobre o primeiro jogo oficial da temporada e projetou o primeiro título dos muitos que espera conquistar este ano - sobretudo vestido de preto e vermelho.
- Representar a seleção brasileira é sempre motivo de muita felicidade para mim.
Todo atacante quer marcar gols, estamos ali para isso.
Fiquei muito feliz por ter marcado.
Mas o mais importante foi a vitória na estreia, uma partida sempre complicada, ainda mais contra os donos da casa, estádio lotado.
Vamos continuar trabalhando forte para que o resultado possa ser o melhor possível na competição - disse.
O atacante também explicou a comemoração após o gol que garantiu a vitória do Brasil.
Segundo ele, a dancinha (veja em vídeo no topo da matéria) foi dedicada a um amigo baiano, que está tentando emplacar um novo hit.
- Foi uma homenagem a um amigo de Salvador que é cantor.
Prometi a ele que quando fizesse um gol, faria a dança - declarou Vizeu, em entrevista que você confere outros trechos abaixo.
Retorno ao Flamengo Até o fim da competição, minha cabeça está voltada para a seleção brasileira.
O Flamengo é a minha casa e estou sempre motivado para defender a camisa do clube.
Estou concentrado no Sul-Americano e, depois, minha cabeça vai ficar voltada para o Flamengo.
Espero fazer um ano maravilhoso.
Novo penteado na Seleção Nenhum motivo especial, não.
Quis mudar um pouco o visual apenas.
Reconhecimento dos fãs Queria agradecer, em primeiro lugar, o apoio de todos.
Tenho recebido muitas mensagens carinhosas de torcedores e pessoas que me admiram.
Conto com a torcida de todos para que a Seleção saia com o título sul-americano.
O Brasil sub-20, que lidera a chave, volta a entrar em campo nesta sexta-feira, para enfrentar o Chile, às 20h (de Brasília), pela segunda rodada da competição.