 Messias, titular da zaga americana voltou, a sentir cãibras, problema que vem incomodando o zagueiro desde o fim da temporada passada.
Por conta disso, o jovem, de 22 anos, precisou ser substituído, aos 17 minutos do segundo tempo, no empate, por 0 a 0, entre América-MG e URT, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro.
Apesar da saída precoce do jogo deste domingo, no Independência, Messias não deve ser desfalque do Coelho nos próximos compromissos da temporada.
No entanto, o médico do clube, Cimar Eustáquio, admite certa preocupação com as recorrentes cãibras sofridas pelo jogador.
- Na verdade, o Messias preocupa um pouco, porque ele vem sentindo essas cãibras, que não estão sendo identificada (o motivo).
O quadro surge de repente.
Vamos fazer novas avaliações, mas a princípio está liberado, não tem problema nenhum.
Elogiado pelo técnico Enderson Moreira em suas atuações pelo América-MG, Messias teve a jornada atrapalhada pelas constantes cãibras ao fim de 2016.
Em diversas partidas, o defensor teve de ser substituído.
Foi iniciado um trabalho de suplementação, que continua sendo feito para esta temporada.
Além de Messias, o treinador do Coelho tem à disposição para a zaga Rafael Lima, Marlon e Roger.
Renato Justi, que seria opção para o setor, está no departamento médico se recuperando de um incômodo muscular na coxa direita.
Maratona O duelo contra a URT, neste domingo, deu início a uma maratona de jogos do América-MG.
Serão sete partidas em 21 dias, sendo que os três primeiros confrontos vão acontecer fora de casa.
Um dos jogos será o clássico contra o Atlético-MG, no dia 19.
Na quarta-feira, a equipe mineira estreia na Copa do Brasil contra o Atlético-AC.
A partida acontece na Arena da Floresta, em Rio Branco, e vai ocasionar um grande deslocamento para a delegação americana.
Fato curioso é o horário da partida, 23h30, uma vez que o fuso horário do Acre é diferente do de Belo Horizonte, pois o Estado não adere ao Horário de Verão, praticado em grande parte do país.
Na sequência, o Coelho vai ao Sul de Minas para enfrentar a Caldense, em Poços de Caldas, pelo Mineiro.
Depois, o time tem o Flamengo, pela Primeira Liga, também fora de casa, mas ainda sem local definido.