De olho na estreia na elite do futebol acreano, o Humaitá intensifica os treinos.
Com um elenco quase 100% diferente da base que venceu a segunda divisão em 2016, o time de Porto Acre segue a preparação.
No último sábado (21), a equipe recebeu dois reforços de peso para a temporada 2017: o zagueiro Marinho e o atacante Netto.
Os dois tem passagens por diversos times acreanos e devem usar a experiência como trunfo para ajudar o grupo a obter resultados positivos  Além dos atletas acreanos, o clube recebeu o goleiro Lucas Sorocaba, de 19 anos.
Com elenco formado por 26 atletas, o técnico Krisma Ribeiro comanda mais uma semana de treinos físicos e táticos, no Campo da Vila do Incra, a 29 km de Rio Branco, e planeja a realização de um jogo-treino no próximo fim de semana, com algum time do interior.
O adversário, local e horário do amistoso ainda está indefinido, mas segundo o treinador, os trabalhos dessa semana serão focados na resistência e agilidade dos atletas.
O primeiro desafio será na abertura do estadual, no dia 19 de fevereiro, contra o Atlético-AC, atual campeão.
O técnico Krisma Ribeiro comanda os treinos do Tourão e já pensa no duelo contra o time celeste.
Confiante, ele diz que respeita o favoritismo do adversário, mas acredita que não há vantagens durante a partida, pois tudo é possível durante os 90 minutos da partida.
-  Estamos fazendo um aprimoramento, já que a maioria são jogadores caseiros, temos que pensar nas lesões, preservá-los e aumentar a força e mobilidade.
São 11 contra 11, e respeitamos muito a equipe do Atlético-AC, que tem um excelente treinador e fez um ótimo trabalho com jogadores da casa, que não tiveram espaço em outros clubes, mas nós também estamos trabalhando, focados, para colher nossos frutos - ressalta o treinador.
Netto, 22 anos, já atuou no Andirá, Rio Branco, Independência e Amax, de Xapuri.
Já o zagueiro Marinho, defendeu Independência, Plácido de Castro, Atlético-AC, e Adesg, além do Alto Acre, na última temporada.
Um dos destaques do time de Porto Acre é o atacante Adriano, 20 anos.
O acreano defendeu a categoria de base de clubes como Atlético-GO, Avaí, Paraná e Inter de Lages-SC.
- O time mostrou que tem qualidade e tem garra, então vamos trabalhar, para até o dia 18, antes da estreia, para ter bons resultados - afirma.
+ Técnico destaca físico de atletas do Humaitá, mas pensa em reforços O Humaitá, que vai disputar pela primeira vez a elite do futebol estadual, estreia no Campeonato Acreano no dia 19 de fevereiro, às 15h45 (do Acre), contra o Atlético-AC, atual campeão.
A partida será disputada no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco.