O Atlético-PR inicia a disputa com o Deportivo Capiatá-PAR por uma vaga no Grupo 4 da Libertadores.
O jogo de ida está marcado para 21h45 (horário de Brasília) desta quarta-feira, na Arena da Baixada.
A volta será na quarta-feira da semana que vem, em Capiatá.
Quem passar entrará em uma chave que já conta com Flamengo, San Lorenzo-ARG e Universidad do Chile.
Após já ter superado o Millonarios-COL, o comandante rubro-negro confia, que se passar também pela equipe paraguaia, o Atlético-PR chegará forte na fase de grupos: - Se passarmos por estas duas fases, já passamos a primeira e esperamos passar a segunda, vamos entrar muito fortes na fase de grupos, né?
Os nossos adversários sabem disso, não tenha dúvida nenhuma, mas isso não garante absolutamente nada, apenas nos dá mais tranquilidade.
Não teremos dúvidas porque saímos de duas eliminatórias certamente complicadas, como a primeira, já ultrapassada, e a segunda.
Acho que... Acho que mesmo essas equipes com toda a qualidade que têm, talvez não nos ofereçam tantos problemas e tantas dificuldades quanto o Millonarios.
E, se o Atlético ultrapassar essas fases, dificilmente vai se deparar com uma equipe assim, abusada, ousada e com qualidade, como o Millonarios.
Acho que a gente sai bastante fortalecido não só em relação à Libertadores, mas em relação àquilo que podemos fazer para a temporada, em competições difíceis como a Libertadores e o Brasileiro - afirmou o treinador.
Leia também Thiago Heleno é registrado e pode jogar a Libertadores Rival do Atlético-PR vive auge em sua curta carreira Autuori pede respeito ao adversário e quer Atlético-PR no limite Confira a tabela da Libertadores O provável Atlético-PR conta com Weverton; Jonathan, Thiago Heleno (Wanderson), Paulo André e Sidcley; Otávio, Lucho González e Carlos Alberto (Felipe Gedoz); Nikão, Pablo e Grafite.
Já o Capiatá deve ter Medina; Jorge Rodríguez, Ramón Ortigoza e Néstor González; Noguera Dominguez, Ledesma, Alexis Belotto e Dionísio Pérez; Mendieta; Irrazábal e Gamarra.
A fase de grupos este ano vai de março até maio e a Libertadores termina apenas no dia 29 de novembro.
Portanto, além de ganhar confiança, eliminar o Deportivo Capiatá vai garantir um calendário recheado de grandes jogos ao Atlético-PR para a sequência da competição: - A garantia deste calendário internacional até a metade do ano, sem dúvida nenhuma, aumenta o número de jogos, a importância deles, que correm em paralelo com a decisão estadual.
E, sem dúvida nenhuma, dá mais motivação e ânimo para que a gente consiga fazer um bom trabalho e avançar nas duas competições.
Fora isso, como o Paulo disse, além de fortalecer a equipe e dar mais oportunidades para os jogadores, a gente tende a crescer e tende a se aprimorar durante o ano para avançar e chegar cada vez mais forte - comentou Paulo André.
O jogo entre Atlético-PR e Deportivo Capiatá está marcado para 21h45 de quarta-feira; o Globo Esporte.como acompanha em Tempo Real a partir de 20h45.
Atlético-PR x Deportivo Capiatá (terceira fase da Libertadores) Local: Arena da Baixada, em Curitiba Data e horário: quarta-feira, às 21h45 Arbitragem: Daniel Fedorczuk (URU), com Mauricio Espinosa (URU) e Richard Trinidad (URU) Tempo Real: no Globo Esporte.com, a partir de 20h45 de quarta-feira Transmissão: A RPC transmite a partida para todo o Paraná Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana