Titular do Santa Cruz nos últimos três jogos, o lateral-esquerdo Roberto recebeu cartões amarelos em cada um deles (dois pelo Campeonato Pernambucano, onde está pendurado, e outro pela Copa do Nordeste).
A situação tem incomodado o jogador, que vê uma futura concorrência forte de Tiago Costa - voltando de lesão.
- É uma coisa que eu tenho que me preocupar para tomar mais cuidado e não ficar suspenso.
Depois do jogo contra o Central eu já pensei.
Sei que é ruim porque prejudica a minha sequência.
Segundo Roberto, não houve maldade nas faltas mais duras que cometeu.
Para ele, foi uma questão de excesso de vontade para ajudar o Santa Cruz.
- Isso é a vontade de terminar um lance e fazer a jogada.
Os cartões foram em faltas que acontecem em jogo mesmo.
Espero ter um pouquinho mais de calma para continuar jogando.
Quanto a Tiago Costa, o jogador está voltando de lesão e em pouco tempo poderá ser escalado no time titular pelo técnico Vinícius Eutrópio.
Ele já está à disposição do treinador, mas, segundo Eutrópio, retornará aos jogos "aos poucos".