Para o técnico do Friburguense, Merica, o trabalho de preparação para o jogo da primeira fase da Copa do Brasil, contra o Oeste-SP, que será realizado na quarta-feira da semana que vem, dia 15 de fevereiro, vai muito além dos treinamentos no Estádio Eduardo Guinle.
O treinador está acompanhando os jogos do adversários em busca de detalhes e declara que já possui uma ideia de como pode jogar a equipe visitante.
- Temos uma ideia de como eles podem jogar aqui.
É só um jogo e eles tem a vantagem do empate.
Podem vir aqui e jogar com dois jogadores ou apenas um na frente.
Mas pode mudar muita coisa ainda, e estamos buscando essas informações.
Nesse jogo, a gente não pode errar - afirmou o treinador.
O treinador, no entanto, não revelou qual time deve entrar em campo pela competição nacional.
Para o confronto, Merica poderá contar com o lateral Léo Sabino e com o centroavante Ricardo, reforços que chegaram recentemente ao Tricolor da Serra.
Antes da partida, ainda serão realizados dois amistosos de preparação.
O jogo Friburguense x Oeste está marcado para o dia 15 de fevereiro, às 20h30, no Estádio Eduardo Guinle, em Nova Friburgo.