Depois de atuar no Orlando Scarpelli e na Arena Joinville nas primeiras rodadas do Campeonato Catarinense, o Figueirense terá o gramado sintético do estádio Camilo Mussi, em Itajaí, pela frente no próximo compromisso no estadual de 2017.
O desafio contra o Almirante Barroso será na quinta-feira, às 17h, e Henrique Trevisan espera o time trabalhando forte nos treinos da semana para se adaptar ao campo e conquistar a vitória.
+ "O time está encaixando", diz Aquino, após a primeira vitória + Zé Love chora e dedica o gol ao amigo: "Já, já ele vai estar comigo" Em entrevista coletiva, na tarde desta segunda, o jovem zagueiro do Figueirense avaliou a novidade que a equipe irá enfrentar.
- Na própria base jogamos no sintético.
No sintético a bola pinga mais, corre mais, é uma situação nova, mas que a gente tem que se adaptar o mais rápido possível para ir lá e fazer um jogo - disse.
A situação do próximo adversário do Figueira no Catarinense não é muito positiva.
O time somou apenas dois pontos em três rodadas e amarga a nona posição na tabela de classificação.
Fora de casa, Henrique prevê um duelo bem complicado.
A expectativa do alvinegro é manter o embalo pelo triunfo diante do Internacional de Lages, na tarde do último sábado, e somar mais três pontos.
- Não tem jogo fácil no Catarinense, ainda mais por ser lá.
Vamos pra tentar desempenhar nosso papel e conseguir um resultado positivo.
Almirante Barroso e Figueirense entram em campo na tarde de quinta-feira, 9 de fevereiro, às 17h, no estádio Camilo Mussi, em Itajaí.
A partida é válida pela quarta rodada do Campeonato Catarinense.
polêmica O gramado do Barroso causou polêmica na estreia do estadual deste ano.
A grama sintética de baixa qualidade e as marcações extras na cor amarela entraram em pauta logo após o empate em 2 a 2 do clube com o Joinville.
Jony Stassum, presidente do JEC, afirmou na ocasião que iria levar o assunto para um debate com os outros times participantes no torneio.
Alguns jogadores do Tricolor preferiram não polemizar, mas disseram que não era muito agradável mesmo.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc