Com a vantagem do empate (realizou melhor campanha), o Nacional encara o Manaus neste sábado, às 10h, no CT Barbosa Filho, Zona Leste de Manaus, pela decisão do segundo turno do Campeonato Amazonense juvenil.
Quem se classificar duela com o Sul América, vice-campeão da primeira fase, na grande final do torneio.
Após eliminar o Tarumã de forma convincente na semifinal, com goleada por 7 a 3, o Leão da Vila Municipal, que também realizou a melhor campanha no returno, chega como favorito na finalíssima.
A equipe conta, principalmente, com a fase inspirada do atacante Rafael Rennardy, que já balançou as redes 19 vezes - sendo duas contra o Lobo do Norte - ao longo do torneio.
O Gavião do Norte, por sua vez, também merece destaque.
Mesmo com desempenho irregular no estadual, o time bateu o então favorito Fast por 2 a 1, em virada aplicada em apenas nove minutos, obtendo a vaga na decisão de forma heróica.
Sul América aguarda adversário Vice-campeão do turno inicial, o Sulão apenas aguarda o desafiante pelo título.
O Trem da Colina ganhou o direito de fazer a finalíssima do campeonato após a eliminação do Rio Negro, que tinha sido campeão, mas foi punido pelo Tribunal de Justiça Desportiva por escalação irregular de atletas.