Com nove pontos de vantagem na liderança do Campeonato Inglês, o Chelsea vai nadando de braçada rumo ao sexto título da competição em sua história.
E o sucesso pode ser definido em um nome: Antonio Conte.
Se na última temporada os Blues terminaram em apenas 10º lugar, sem se classificar sequer para a Liga Europa, o time se reinventou mesmo com poucos reforços.
Sem falsa modéstia, o próprio técnico italiano vê mérito em suas escolhas, que mudou o sistema de jogo mesmo após três vitórias nas primeiras rodadas.
- Eu tenho fé cega no que eu faço.
Nós vencemos os primeiros três jogos, mas não gostei da performance.
Foi uma época delicada, mas não dramática.
Olhando para a última temporada, quando o Chelsea tinha praticamente os mesmos jogadores, você não podia imediatamente transformar um patinho feio em cisne.
Acho que, no fim, encontramos nosso equilíbrio.
A fé cega nas minhas ideias ajudou e encontramos o equilíbrio.
A fé cega nas minhas ideias ajudou.
Eu fiz algumas escolhas fortes - afirmou o treinador à Sky Sports Italia.
E, com os tropeços dos adversários e mudanças constantes na vice-liderança, o Chelsea segue abrindo vantagem.
Apesar disso, Conte prefere ainda não falar em título, já que acredita que a história da própria equipe mostra que tudo pode acontecer dentro da competição.
No entanto, pela experiência que teve dentro das quatro linhas, o treinador vê boas chances de comemorar no fim.
- Não há nenhum time em particular que me preocupe mais.
A experiência de ter sido jogador realmente ajuda.
Eu ganhei a Liga dos Campeões, mas também perdi outras finais e isso me fez mais determinado para vencer.
Você não pode falar de título ainda, já que qualquer coisa pode acontecer.
Olha para a gente, Chelsea estava sofrendo no início e mudou a situação toda na temporada.
Nós temos que nos manter calmos.
+ Confira a tabela do Campeonato Inglês mourinho critica: quando era eu, criticavam" Na última temporada, quem comandava o Chelsea que terminou em 10º lugar era José Mourinho, hoje liderando uma reação no Manchester United.
E o português não perdeu oportunidade de alfinetar o trabalho de seu sucessor nos Blues, dizendo que quando aplicou um sistema defensivo e de contra-ataque foi criticado por isso.
- Durante muitos anos da minha carreira e, sobretudo neste país, quando minhas equipes eram impiedosas, fenomenais defensivamente e muito boas nos contra-ataques, ouvi semana após semana que isso não era suficiente, apesar de ter conquistado o título três vezes.
Parece que nesta temporada ser fenomenal defensivamente e bom no contra-ataque é considerado uma arte.
Houve uma grande mudança na Inglaterra, mas eu, no Manchester United, não vou mudar meu estilo de jogo.
É a forma como o clube e os torcedores querem que a gente jogue - disse em coletiva de imprensa após vencer o Leicester por 3 a 0 no domingo.