Emprestado pelo Grêmio, o zagueiro Fred foi apresentado na Toca do Leão na última quinta-feira.
E na primeira entrevista com a camisa do Rubro-Negro baiano, foi questionado sobre a presença de atletas que até pouco tempo eram rivais, e hoje são companheiros de elenco.
O lateral Geferson e o zagueiro Alan Costa foram emprestados ao Leão pelo Internacional.
Fred brincou com a situação, lembrou que o técnico Argel Fucks também é um ex-colorado, e que manteve uma invencibilidade em clássicos em 2016.
- Os dois Grenais que joguei o Alan não jogou.
Futebol é assim.
Ainda mais em clássico, que a gente tem desentendimento em time e depois joga junto.
Conversei com minha esposa que ele estava no meu rival e hoje é meu companheiro de zaga.
O Geferson também.
Ganhei dois Grenais, ganhei do Argel também (risos).
Rivais em 2016, Alan Costa e Fred se tornaram parceiros nesta temporada.
Na noite de quarta-feira, os dois iniciaram a partida amistosa contra o Atlântico, no Barradão.
O jogo terminou com um triunfo de virada do Rubro-Negro, com gols de Cleiton Xavier e Euller.
Fred avaliou as dificuldades que o Vitória encontrou para bater o Atlântico.
O defensor lembrou que o Rubro-Negro tem pouco mais de uma semana de pré-temporada.
- Acho que sim.
Como falei, as equipes menores começam a trabalhar antes, chegam soltas no início da competição.
A gente precisa da pré-temporada.
No Grêmio, ano passado, a gente ficou 15 dias, 20 dias no hotel.
Eu fiquei fora da primeira rodada.
A gente demora um pouco a soltar.
Não é assim.
O torcedor, muitas vezes, não entende, a própria impressa também.
A gente precisa de ritmo de jogo.
Uma coisa é treinar posse de bola, outra é jogar 90 minutos.
O Vitória tem a primeira partida da temporada marcada para o dia 26 deste mês, contra o Sergipe, no Barradão, pela rodada de estreia da Copa do Nordeste.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória