 O Cruzeiro apresentou, na tarde desta sexta-feira, o volante Lucas Silva.
Revelado nas categorias de base do próprio clube, Lucas passou dois anos na Europa, onde jogou por Real Madrid, da Espanha, e Olympique de Marselha, da França.
Bicampeão brasileiro, em 2013 e 2014, e campeão mineiro em 2014, Lucas Silva assinou contrato de 18 meses com o Cruzeiro.
O volante não escondeu a felicidade de voltar para casa.
- Muito feliz de poder voltar ao Cruzeiro, pois aqui é minha casa, fiquei muito feliz e surpreso com a recepção da torcida nas redes sociais e no último jogo no clássico, onde realmente me senti muito feliz.
Sem dúvida, não passa nada diferente na minha cabeça.
Aqui é minha casa  - afirmou Lucas, que já está regularizado na CBF e disse estar bem fisicamente.
- Fiquei treinando normalmente e estou bem fisicamente.
O que pega agora é questão de ritmo de jogo.
Fiquei feliz de o nome estar no BID.
Lucas revelou que teve propostas de outros clubes, inclusive da Europa, mas que optou por dar continuidade à sua carreira no Cruzeiro, onde é querido pela torcida, funcionários e jogadores.
- Tive outras propostas, tanto do futebol europeu como do Brasil.
Quando eu soube do interesse do Cruzeiro, não tive outro pensamento, optei retornar ao futebol brasileiro e ao Cruzeiro.
Aqui tenho a temporada toda para jogar,meu objetivo no momento é jogar e consequentemente ter um espaço na Seleção.
Não é um recomeço, mas uma continuidade.
Tive uma pequena pausa por problemas médicos (veja no vídeo abaixo), depois por questões técnicas, mas vejo como uma continuidade para retomar minha carreira, como iniciei muito bem, brilhante aqui no Cruzeiro, com títulos.
Espero que seja assim novamente.
O volante acredita que sua experiência europeia foi boa.
Para ele, foi um aprendizado muito grande, principalmente por ter jogado com grandes estrelas.
- Na minha cabeça passam muitas coisas, mas fico muito tranquilo.
Não vejo como não ter rendido na Europa, fui titular na Champions, joguei Liga Europa, Campeonato Espanhol.
Vi como uma boa experiência, ter passado por grandes momentos, aprendi também nos momentos adversos.
Não vejo como não ter dado certo, vejo muitas coisas boas.
Lucas Silva já está regularizado e tem condições de jogo, mas o técnico Mano Menezes não deve aproveitá-lo neste domingo, diante do Tricordiano.
O jogador ainda apura a forma física na Toca da Raposa II.