Rebaixamento, incerteza, pouco dinheiro para contratar, empresários próximos ao clube e um time recheado de jovens promissores.
Estamos falando do Tupi-MG versão 2017.
Porém, esta introdução cairia bem para uma reportagem de apresentação do Carijó em 2013, quando o clube vivia situação parecida, vindo de um rebaixamento da Série C para a Série D, sem muitos recursos para investir em reforços e contando com o suporte de pessoas de dentro do mercado do futebol.
Hoje, o único integrante daquele grupo de jogadores e que retornou ao clube para esta temporada é o lateral-esquerdo Dieguinho.
De volta a Santa Terezinha e questionado sobre algum tipo de semelhança entre os times, o jogador concordou em dizer que muita coisa lembra sua primeira temporada no Alvinegro.
– É parecido sim.
Muitos jogadores emprestados por times grandes, como eu vim em 2013, cedido pelo Goiás.
Tinha gente também do Coritiba, Cruzeiro, Fluminense e outros clubes.
E o elenco era muito forte também.
Ficamos a um pontinho da classificação, e eu fiquei com o gostinho da vaga às semifinais na boca.
Este ano quero ter o gosto de classificar a equipe – destacou.
Após deixar o Tupi-MG, Dieguinho peregrinou por algumas equipes.
O atleta atuou por Nacional de Uberaba, Goytacaz, Duque de Caxias, Mogi Mirim, Macaé e América-RJ, último clube que defendeu.
Quatro anos depois, o lateral-esquerdo afirma que a rodagem o tornou um atleta diferente, disposto a passar para os companheiros que o Campeonato Mineiro é um Estadual com suas próprias características.
– Eu rodei bastante.
Passei pelo Campeonato Carioca, pelo Goiano.
O Mineiro é um pouco mais pegado, o do Rio de Janeiro, mais cadenciado.
É importante trabalhar visando o estilo da competição aqui em Minas Gerais, porque é diferente.
Tenho tentado passar a minha experiência e agregá-la ao grupo, para que todos saiamos ganhando – disse.
Após o rebaixamento do Galo para a Série C em 2016, Dieguinho sabe que a nova temporada começa com desconfiança do torcedor.
Porém, o jogador pede um voto de confiança para a galera alvinegra e que a torcida apoie o clube em 2017.
– É importante ter o torcedor ao nosso lado.
Quanto mais gente vier aos jogos, mais força iremos ter.
É uma outra jornada, outro ano, outro elenco.
A gente pede este voto de confiança ao torcedor – concluiu.