 Foram 19 anos de espera desde a última vez do São Paulo em São Luís, no Maranhão, onde o time enfrentará o Moto Club, nesta quinta-feira.
Também pela Copa do Brasil, o Tricolor eliminou o Sampaio Corrêa em 1998, quando empatou sem gols em São Luís e goleou por 4 a 0 no Pacaembu.
Agora, em jogo único eliminatório, o time conta com o empate como vantagem para superar a primeira fase da competição e iniciar a caminhada rumo ao título inédito.
Tanto tempo longe de São Luís tornou a presença do São Paulo uma ocasião especial.
A delegação foi recebida com muita festa na madrugada de terça-feira (veja no vídeo abaixo), e o técnico Rogério Ceni decidiu abrir o treino de quarta-feira, no Castelão, palco do jogo desta quinta-feira, às 21h30 (de Brasília).
O ídolo foi um dos mais assediados pelos torcedores e autografou dezenas de camisas (confira no vídeo acima).
A saudade de ver os jogadores são-paulinos de perto fez o treino ganhar atmosfera de partida, com direito a hino cantado e comemoração de gol nas finalizações.
– Faz 19 anos que o São Paulo não vem aqui e quando vem você vê o calor da torcida apoiando.
Isso é muito motivante.
Esperamos fazer um grande jogo para nós e para eles.
Todo mata-mata é importante.
A Copa do Brasil é um título que o São Paulo não tem.
É um dos nossos objetivos ao final da competição comemorar o título.
Vamos fazer de tudo para vencer.
Essa é a primeira etapa e esperamos a classificação – disse Maicon.
Ceni deve fazer mudanças na equipe que perdeu para o Audax, domingo passado, por 4 a 2, pelo Paulistão.
Cícero é candidato forte a ganhar a vaga de Wellington Nem, lesionado.
Outra modificação pode ser o recuo de Rodrigo Caio para a defesa.
Ele atuou como volante na derrota para o Audax, pelo Campeonato Paulista, no domingo.
Assim, João Schmidt tem chances de ser titular.
Wesley está lesionado, e Wellington não foi relacionado por opção.
> VEJA A TABELA DA COPA DO BRASIL Em caso de classificação, o São Paulo enfrentará na próxima fase o PSTC-PR, que, em sua primeira participação na Copa do Brasil, derrotou o Ypiranga-RS na quarta-feira por 2 a 1.
Confira as informações do Tricolor para pegar o Moto Clube: Próximo adversário: Moto Club-MA Local: estádio Castelão, em São Luís Data e horário: quinta-feira, às 21h30 (de Brasília) Escalação do Moto Club: Ruan, Diego Renan, Fernando Fonseca, Wanderson, Lorran, Felipe Dias, Curuca, Marcos Paullo, Eduardo, Vinícius Paquetá e Cleber Escalação do São Paulo: Sidão; Bruno, Maicon, Rodrigo Caio e Buffarini; João Schmidt; Thiago Mendes e Cícero; Cueva, Luiz Araújo e Chavez Desfalques do São Paulo: Renan Ribeiro, Breno (opção técnica), Wellington (opção técnica), Wesley e Wellington Nem Arbitragem: Jailson Macedo Freitas (BA), auxiliado por Elicarlos Franco de Oliveira e José Carlos Oliveira dos Santos (ambos da BA) Transmissão: Spor TV e PFCI (com Milton Leite e Luiz Ademar); Rádio Globo (com Marcelo Gomes, Casagrande e Paulo Massini) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 20h30