 Anunciado pela diretoria do Macaé logo após a demissão de René Simões, depois da derrota de sábado, em casa, para o Boavista por 2 a 0, Toninho Andrade chega ao Leão com a missão de melhorar o desempenho da equipe que, até agora, perdeu todos as partidas que disputou e está em último na classificação geral do Campeonato Carioca.
Com o início de trabalho sendo feito em uma situação ruim do time na competição, o treinador se mostrou contente por ter sido lembrado mais uma vez pela direção alvianil e agradeceu a confiança.
- Fiquei feliz por poder retornar.
Quando voltamos ao local que saímos, significa que existe confiança no nosso trabalho.
Em primeiro lugar, temos que tirar o time dessa situação, não adianta pensar muito no futuro.
Espero dar o meu melhor para cumprir esse objetivo - declarou o técnico por telefone, a caminho de macaé.
Apesar de estar chegando agora, Toninho Andrade acredita que não terá problemas para se familiarizar com o elenco.
Afinal, o time ainda tem muitos nomes que trabalharam com o técnico.
- Conheço boa parte do elenco, alguns jogadores já trabalharam comigo.
Eu acompanhei um pouco do Macaé no Carioca, vi bons pedaços dos jogos contra o Flamengo e contra o Botafogo - declarou o técnico, que acredita ainda em um mudança significativa do Macaé no estadual.
- Temos que fazer uma avaliação geral, para poder implantar nossa filosofia de jogo ou, quem sabe, continuar com a filosofia de trabalho do René, se for parecida com a nossa.
Espero dificuldades, o elenco do time foi formado depois das outras equipes, tivemos menos tempo de preparação.
Mas nosso papel é sempre acreditar na mudança, em saber que tudo pode fluir melhor - completou Toninho.
Aos 53 anos, Toninho Andrade vai comandar o Macaé pela quinta vez na carreira.
O técnico, que já trabalhou em clubes como Cabofriense, Volta Redonda e Madureira, esteve à frente do Leão em 2006, 2009, entre 2011 e 2013 e, mais recentemente, entre 2015 e 2016.
Sem nenhum ponto somado, o Macaé está na lanterna do Grupo B do Campeonato Carioca.
A equipe volta a entrar em campo no próximo sábado, às 16h30, para enfrentar o Nova Iguaçu, pela última rodada da chave.
A partida será realizada no Estádio Laranjão.