Um retorno para ajudar o Coritiba e convencer a torcida.
Esse é o objetivo do meia Tiago Real, apresentado oficialmente nesta terça-feira no CT da Graciosa como um dos reforços do Alviverde para a próxima temporada.
Da base do Coxa, profissionalizado em 2010, o jogador de 27 anos demonstra gratidão por ter mais uma chance no time principal do clube.
- É um prazer muito grande retornar para minha casa, em um novo momento de carreira.
É muito gratificante.
Quem volta é um Tiago totalmente diferente.
Na época que eu estava no Coritiba, era um jogador ainda cru.
Agora, volto mais maduro, depois de passar por vários clubes, disputar várias competições, inclusive internacionais, como Libertadores e Sul-Americana.
Volto com uma bagagem muito maior, mas claro sempre aprendendo.
Estou retornando ao clube em que tem vários jogadores experientes.
Nas categorias de formação do Coritiba, Tiago Real jogava com o zagueiro Walisson Maia e o meia Ruy.
Quando teve a chance de se juntar aos profissionais, pouco atuou.
De acordo com o jogador, foram apenas cinco partidas e uma vez como titular, no time principal do Coxa.
Agora, o meia afirma que as passagens por Palmeiras, Náutico, Goiás, Bahia e Vitória o fizeram crescer dentro de campo.
- Foi muito pouco, praticamente não joguei.
Estava na transição do sub-20 para o profissional.
Posso dizer ao torcedor que sou um jogador totalmente diferente.
O Tiago que saiu ainda era jogador sub-20.
Retorno em um novo momento e condição.
Pretendo dar o meu melhor para cravar meu nome definitivamente aqui no Coritiba - planeja o jogador.
Confira também Tabela do Paranaense de 2017 Com quatro desfalques e uma dúvida, Coritiba remonta ataque para estreia Coxa oficializa oferta por Ronaldinho, mas resposta só sai em fevereiro Ainda em fase de conhecer o elenco, Tiago Real também quer chamar a atenção do técnico Paulo César Carpegiani.
Nesta terça-feira, ele foi autor de um dos oito gols do Coritiba no jogo-treino contra o Trieste, no CT da Graciosa.
Ele ainda não está no provável time titular do Coxa para a estreia do Campeonato Paranaense, no próximo domingo, mas quer trabalhar na posição que for para atender às expectativas do treinador.
- O professor conhece muito de futebol e tem uma forma de atuar diferente com os meias, sempre mais abertos ou recuados.
Dificilmente ele joga com um meia centralizador.
São alternâncias que o professor está tendo nessa pré-temporada.
Tenho várias funções que posso fazer dentro de campo.
Já atuei de segundo atacante, de lateral, meia e volante – conta o jogador.
Como profissional, Tiago Real não teve chance de jogar o Campeonato Paranaense com a camisa do Coritiba, mas fala como um verdadeiro atleta da base do Alviverde: quer o título para manter a hegemonia de títulos sobre o rival.
O meia também tem outros planos para o Coxa na temporada: focar na Copa do Brasil, uma das três competições que o time disputa neste ano.
- Temos que vencer o Paranaense, para voltar a ter hegemonia no estado.
Também precisamos de atenção nas primeiras duas fases da Copa do Brasil, porque são jogos eliminatórios.
Temos que ter atenção desde o início.
Nessa Copa, a gente tem muito interesse.
Temos que desde o início largar bem e ter esse foco - avaliou Tiago Real.
O Coritiba entra em campo a primeira vez em 2017 no próximo domingo.
Pelo Campeonato Paranaense, o Alviverde enfrenta o Cianorte, no Albino Turbay, às 17h (horário de Brasília).
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana