São Raimundo e Fortaleza se enfrentaram na noite desta quarta-feira (15), no estádio Colosso do Tapajós e o duelo terminou com um final feliz para os donos da casa.
O Pantera venceu o confronto por 2 a 1 e de virada.
Heitor abriu o placar para os visitantes e Tiago, duas vezes, fez os gols dos anfitriões, classificando os alvinegros.
Enquanto o Leão deixa a competição, o Pantera enfrentará o Joinville, de Santa Catarina, na segunda fase da competição.
SAIBA MAIS: > Veja como foi a partida lance a lance O jogo A partida começou com os donos da casa em cima dos adversários, pelo menos até os 15 minutos iniciais.
O Pantera tinha a posse de bola, mas abusava das jogadas áreas e pouco perigo levava ao gol de Marcelo.
Após esta pressão , o Leão mostrou suas garras e foi para cima do São Raimundo, principalmente por conta dos erros de passe do adversário.
Foi assim que a jogada do primeiro gol do jogo saiu.
Coube ao zagueiro Heitor marcar o gol, de cabeça.
Após isso,  os visitantes continuaram melhores em campo, mas o Pantera contou com a sorte, pois no pior momento da equipe em campo, Chaveirinho acabou sofrendo pênalti e Tiago e empatou o duelo.
Com o placar em igualdade, a Fortaleza se lançou ao ataque novamente e fez o segundo gol, com Lúcio Flávio, mas anulado pela arbitragem.
A segunda etapa mostrou que o Fortaleza queria matar a partida o quanto antes e para evitar isso o São Raimundo abusava das faltas.
Quando foi para cima, o Pantera ainda chegou a marcar um gol com Tiago, mas novamente, o bandeira de impedimento na jogada.
O passar do tempo fez os santarenos se jogarem para o ataque, mas a zagueiro dos visitantes continuaram firme, fazendo a equipe cearense praticamente abdicar de ataque.
Tal escolha trouxe grandes consequências, pois em uma confusão na grande área, Tiago fez o segundo gol do Pantera, desta vez validado.
O 2 a 1 fez o Fortaleza deixar a defesa e partir para o ataque.
No entanto, o Leão não conseguiu levar muito mais perigo e o resultado terminou favorável para os donos da casa.