A boa temporada pelo Bahia em 2016 rendeu a Moisés uma vaga de titular no Corinthians nos jogos do Torneio da Flórida, na pré-temporada da equipe.
Valorizado, o lateral-esquerdo chamou a atenção também do futebol da Rússia.
VEJA A TABELA DO TORNEIO DA FLÓRIDA Aos 21 anos e na mira do CSKA, o jogador admite que o agente Giuliano Bertolucci, que tem uma procuração para negociá-lo, ainda mantém conversas com a diretoria para tentar a venda.
– Chegou uma proposta do CSKA Moscow e meus empresários estão resolvendo isso com a diretoria.
Vamos ver como vai ser meu futuro.
É difícil falar agora (se ainda há chance de sair).
Estou feliz no Corinthians, a saída do Uendel foi boa para mim.
Terei uma disputa com o Arana.
Isso abriu mais espaço para eu ficar no Corinthians – afirmou o jogador, titular contra o Vasco.
Sem Uendel, negociado com o Internacional, e com Guilherme Arana defendendo a seleção brasileira sub-20 no Sul-Americano, o jogador é o dono da posição nos EUA.
O volante Marciel, que jogou como lateral na base, tem treinado no time reserva, e entrou bem contra o Vasco.
E MAIS: "Feliz no Corinthians", Marlone diz não saber do interesse do Atalanta Participar da pré-temporada com o Corinthians nos Estados Unidos não é novidade para Moisés, que entrou na etapa final dos jogos contra Atlético-MG, pelo Torneio da Flórida, e Fort Lauderdale Strikers, em amistoso, ambos em 2016.
Foram os únicos jogos dele na temporada passada.
Emprestado ao Bahia em fevereiro para a disputa do Paulistão e da Série B, Moisés participou do acesso do Tricolor e retornou se sentindo mais pronto para o desafio de atuar no Corinthians.
– Peguei uma experiência boa lá.
No ano passado o Corinthians tinha Uendel e Arana, ia ser difícil para eu ter oportunidades.
No Bahia peguei experiência, tive uma boa sequência e senti a pressão de uma torcida que também é de massa.
Claro que o Corinthians é maior e a responsabilidade é muito maior, mas minha ida para lá foi fundamental para mim – disse.