Abril de 2013.
O Guarani de Juazeiro, campeão da Taça Fares Lopes do ano anterior, participava pela primeira vez da Copa do Brasil.
O adversário era um dos grandes clubes de Pernambuco: o Santa Cruz.
Fevereiro de 2017.
O Guarani de Juazeiro, campeão da Taça Fares Lopes do ano anterior, participa pela segunda vez da Copa do Brasil.
O adversário é um dos grandes clubes de Pernambuco: o Náutico.
>>> Veja tabela da Copa do Brasil Quando a bola rolar, nesta quarta-feira (15), o torcedor do Leão do Mercado espera que as coincidências fiquem por aí.
É que em 2013, o time foi eliminado na primeira fase com duas derrotas para o tricolor pernambucano.
No jogo de ida, no Romeirão, o Santa Cruz abriu 2 a 0 com gols de Luciano Sorriso e Raul.
O Guarani chegou a descontar com Gustavo e forçou o jogo da volta.
No Arruda, a missão de fazer dois gols de diferença ficou ainda mais difícil quando o time coral fez 2 a 0, com gols de Dênis Marques e Everton Sena.
Diferente desse ano, no Campeonato Cearense de 2013, o Guarani de Juazeiro não fazia boa campanha.
O time havia se garantido na segunda fase e afastado o risco de rebaixamento.
Até conseguiu vencer o Fortaleza, no Romeirão, antes do primeiro jogo contra o Santa Cruz.
Mas a campanha não seria suficiente para chegar às semifinais.
Agora, a boa fase no estadual, onde ocupa a vice-liderança, garante uma confiança maior no elenco.
>>> Prazer, eu sou o Leílson!
Se a ideia é buscar diferenças para sonhar com uma vaga na segunda fase, o torcedor pode ficar animado.
Claro que o bom momento rubro-negro não é suficiente para cravar uma vitória sobre o Náutico.
Tampouco a má fase do adversário, que está pressionado, com três derrotas consecutivas.
Mas o bom futebol do Leão do Mercado é um ponto que merece ser observado.
A verticalidade do time será colocada a prova no jogo mais difícil da temporada.
O melhor ataque do Campeonato Cearense terá pela frente o desafio de tentar resolver tudo em jogo único.
O futebol não permite adivinhações, mas é capaz de mostrar diferenças nas coincidências mais evidentes.
* Fabiano Rodrigues sempre sonhou ser cronista esportivo.
Começou no rádio, tornou-se blogueiro e está na TV Verdes Mares Cariri desde 2014.
Sempre trabalhou com esportes e nas horas de folga costuma... assistir esporte.