A primeira experiência do Desportivo Brasil na Série A3 do Campeonato Paulista foi positiva.
Debutante na terceira divisão estadual, o time de Porto Feliz venceu o Catanduvense por 1 a 0, na tarde deste sábado, em duelo disputado no estádio Ernesto Rocco, em Porto Feliz, válido pela primeira rodada da Série A3 do Campeonato Paulista.
Pio, aos 6 minutos do segundo tempo, fez o único gol da partida.
Com o resultado, o Desportivo soma seus primeiros três pontos e começa bem em seu plano de buscar mais um acesso, desta vez para a A2.
Já o Catanduvense inicia o torneio na parte de baixo da tabela.
Na primeira fase da A3, os 20 times se enfrentam em turno único.
Os oito primeiros avançam para as quartas de final, e apenas os finalistas sobem para a Série A2.
O rebaixamento permanece sendo para os seis últimos da competição.
SAIBA MAIS > Tabela do Paulista Série A3 Pela segunda rodada da A3, o Desportivo Brasil volta a campo no próximo sábado (dia 4), às 10h, quando enfrenta a Atibaia no estádio Ítalo Mário Limongi, em Indaiatuba.
No domingo (dia 5), às 10h, o Catanduvense recebe o São José dos Campos no estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto, uma vez que o Silvio Salles, em Catanduva, segue interditado.