Torcedores palmeirenses que levaram seus filhos para assistir à partida contra o Ituano, neste domingo, no estádio Novelli Júnior, foram surpreendidos por uma decisão judicial.
Uma determinação local impede que crianças menores de cinco anos tenham acesso ao estádio, o que frustrou alguns que já haviam comprado bilhetes para o duelo.
Emerson Faustino, que é de uma cidade próxima a Itu, havia comprado meia-entrada para seu filho há mais de uma semana.
Não conseguiu entrar com o garoto de quatro anos e teve de voltar para a casa.
Em redes sociais, outros palmeirenses rapidamente ficaram sabendo do ocorrido e passaram a se mobilizar para fazer com que o clube convide o garoto para assistir a um jogo do Verdão na arena.
A equipe de Eduardo Baptista volta a jogar em casa na próxima quinta-feira, às 19h30 (horário de Brasília), contra o São Bernardo.
A proibição vale para todos os jogos de futebol disputados na cidade de Itu até o dia 31 de dezembro deste ano.
Ou seja, os menos de cinco anos não podem entrar em nenhuma partida no Novelli Júnior neste Paulistão.