A partida contra a Chapecoense é importante, mas não é uma decisão do Catarinense.
Esse é o pensamento do técnico Claudinei Oliveira, que enxerga a dimensão que o duelo diante da vice-líder tem, porém, analisa a necessidade de saber atuar em toda a competição – contra grandes e, principalmente, contra os pequenos.
Enfrentar a Chapecoense, na Ressacada, é a possibilidade de abrir cinco pontos da atual segunda colocada na tabela do Catarinense, no turno.
Contudo, a sequência da competição fala mais alto para o comandante.
Vencer a Chape é o foco do treinador, mas não significa nada além do que os três pontos.
- Acho exagero (chamar de final antecipada).
O jogo de amanhã pode nos dar uma relativa folga em relação à Chapecoense, pois iremos abrir cinco pontos.
Temos outros adversários que podem chegar.
O campeonato não é só Avaí e Chapecoense, a gente tem que estar atentos que isso é uma final.
Temos que jogar como se fosse uma final, temo que entrar como se fosse uma decisão.
Até ter chance e ter conquistado, você não pode abrir mão de nenhum jogo.
Todos os jogos valem três pontos, não tem mais importante ou menos.
Então tem que ganhar dos pequenos e ser eficientes nos clássicos – falou o treinador.
Claudinei não tirou a importância da partida e espera que os jogadores estejam com a concentração alta para a poder manter os 100% de aproveitamento na competição.
- Um jogo que todos gostam de jogar.
É um nível de concentração muito alto.
É um jogo que todo mundo espera, os grandes jogos.
São os grandes jogos que motivam mais.
Vai ganhar o turno aquele que ganhar contra a equipe melhores do estado.
Pois nos clássicos, acontece a troca, você perde, ganha e tem empates.
A Chapecoense vem forte, em termos técnicos é um elenco muito qualificado – disse.
Avaí e Chapecoense entram em campo às 20h30, na Ressacada.
O Leão soma nove pontos ganhos, contra sete do Verdão do Oeste.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc