O feito de o Atlético-MG ter levado apenas um gol em cinco jogos na temporada pode ser questionado pelo fato de ter sido vazado quando enfrentou um time de Série A, no caso o Cruzeiro.
Mas a tese pode ser rebatida com o argumento de que o gol da vitória celeste, marcado por Arrascaeta, no clássico da Primeira Liga, só saiu por conta de uma falha individual do zagueiro Felipe Santana.
Isso mostra que, coletivamente, o técnico Roger Machado começa a arrumar a grande dor de cabeça da equipe há, pelo menos, duas temporadas.
E foi exatamente no ano de 2015 que o Atlético-MG conseguiu, pela última vez, o feito atual do time de Roger, de ficar três jogos seguidos sem sofrer gol.
O time vem de três vitórias sem ser vazado, contra Tombense, por 3 a 0, Joinville, por 2 a 0, e Uberlândia, por 3 a 0.
A última vez que o Atlético-MG ficou três jogos consecutivos sem ter levado gols foi no Brasileiro de 2015.
No dia 20 de junho daquele ano, o Galo venceu o Flamengo, no Maracanã, por 2 a 0.
Na semana seguinte, bateu o Joinville, por 1 a 0, e três dias depois venceu o Coritiba, por 2 a 0.
Mais do que não ter a meta vazada é a escassez de chances que os adversários vêm tendo contra o gol de Giovanni.
Mostra que o sistema defensivo, treinado por Roger, começa a dar resultado.
Em 2015, por conta do excesso de gols sofridos, o Galo, então comandado por Levir Culpi, perdeu o título para o Corinthians, dono da melhor defesa daquela competição.
Ano passado, depois de um bom começo de Brasileiro, quando tudo indicava que o time iria brigar mais uma vez pelo título, logo veio a inconsistência defensiva para provar o contrário.
O time teve a quinta pior defesa na competição, com 53 gols sofridos.
Dois clubes rebaixados, o Inter e o Figueirense, tiveram melhores defesas, com 41 e 50 gols sofridos, respectivamente.
Por conta disso, a mentalidade no Atlético-MG mudou.
O clube trabalha com a questão de que grandes resultados são provenientes de uma defesa sólida.
Nos dois últimos Brasileiros, Palmeiras e Corinthians, campeões em 2016 e 2015, respectivamente, tiveram as melhores defesas.
- Títulos se ganham pelo ataque, mas se constroem pela defesa – prega o técnico Roger Machado como um mantra para os jogadores desde quando chegou ao clube.