Com três semanas de pré-temporada já é possível reconhecer um pouco da cara do Paraná Clube em 2017.
Na última semana, o técnico Wagner Lopes fez testes de elenco nos dois jogos-treino que disputou contra o Joinville e o time, quase que totalmente reformulado, começa a tomar forma para a estreia na próxima quarta-feira, contra o Avaí, pela Primeira Liga.
Do último ano, só três jogadores que ficaram parecem ter ganhado a titularidade: o lateral-direito Diego Tavares, o volante Leandro Vilela e o atacante Yan Philippe.
As outras posições devem ser supridas por recém-chegados ao elenco tricolor.
Embora o treinador tenha optado pela troca de várias peças nas duas partidas que disputou, inclusive com improvisações, a defesa e a retranca do meio-campo foram os setores mais bem delineados do Paraná até aqui.
Nas duas partidas, Lopes definiu como titulares: Léo no gol, Diego Tavares na direita, a dupla de zaga Airton e Brock, além de Igor, responsável pela esquerda.
A parte mais recuada do meio-campo ficou sob comando dos volantes Leandro Vilela e Alex Santana, que também iniciaram jogando nos dois confrontos.
A dupla de volantes, inclusive, levou bronca de Lopes na vitória por 3 a 2 em cima do time catarinense: estavam muito recuados e faltou movimentação.
As grandes dúvidas ainda ficam no setor ofensivo do Tricolor.
Embora o meia Vitor Feijão e o atacante Yan Philippe tenham atuado como titulares nos dois jogos-treino, o técnico testou os meias Jonas Pessalli e Ítalo, no primeiro confronto, e os meias Renatinho e Matheus Carvalho na segunda partida (veja na arte abaixo).
Não foi só a troca de jogadores que fez parte dos experimentos de Wagner Lopes.
Ele também testou esquemas táticos diversos, nos "quatro times" - dois em cada confronto com o Joinville - que formou neste ano.
O técnico já adiantou que o time não terá um esquema fixo e que a forma como o Tricolor entrará em campo vai depender dos adversários.
Confira também Airton larga na frente na briga por vaga e avalia testes: "Mais à vontade" Paraná divulga tabela de preços para estreia da Primeira Liga e do estadual Apesar de já ter dado as diretrizes que o Paraná deve assumir nas partidas, com a definição de boa parte dos jogadores, Lopes ainda vê o elenco em fase de construção e entrosamento.
Para o treinador, o Tricolor precisa melhorar em fundamentos como a bola parada e a compactação.
- Precisamos melhorar em vários aspectos.
Um deles é a bola parada.
Ainda precisamos melhorar, mas a compactação e a pressão no homem da bola, reação pós a perda, a gente tá conseguindo fazer.
É praticamente um time novo, então a gente precisa trabalhar em vários aspectos.
Há uma progressão.
Acredito que já melhoramos, mas é uma construção - avalia o treinador.
Além das 22 peças que Lopes utilizou nos dois jogos-treino, Lopes tem à disposição mais 11 jogadores no elenco profissional.
O Tricolor ainda avalia a contratação de outros atletas, mas o técnico mantém o discurso de apostar nos jogadores da base, que foram integrados na última semana, depois da Copa São Paulo.
O Paraná estreia em 2017 na Primeira Liga, em 25 de janeiro, contra o Avaí, na Vila Capanema.
Depois, pelo Campeonato Paranaense, o time enfrenta o Foz do Iguaçu, em 29 de janeiro, também na Vila Capanema.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana