O zagueiro Rodrigo, do São Carlos, admitiu que sua equipe utilizou da “cera” para segurar o Comercial e conquistar a primeira vitória na Série A3.
A Águia da Central venceu o Bafo por 1 a 0, em Ribeirão Preto, nesse domingo.
Diante das críticas dos comercialinos ao antijogo do Sanca, o beque defendeu a estratégia.
- Isso faz parte do jogo.
A Inter de Limeira fez isso com a gente lá em São Carlos, utilizou o "cai cai", e isso é válido.
Soubemos segurar o Comercial, neutralizamos as jogadas deles, e estão todos de parabéns, conseguimos nossa primeira vitória - disse à rádio CBN Ribeirão.
Segundo Rodrigo, a equipe foi à Ribeirão Preto com a proposta de jogar nos contra-ataques.
A ideia era aproveitar as oportunidades dadas pelo Comercial e, assim, conseguiu, aos 17 minutos do primeiro tempo, fazer o gol da vitória, com o meia Bosco.
- Nós sabíamos que o Comercial iria pressionar no começo do jogo, soubemos segurar e encaixamos o contra-ataque - completou o zagueiro.
Com a vitória, o Sanca pulou para a 13ª posição, e, com quatro pontos, saiu da zona de rebaixamento.
O próximo compromisso da Águia da Central será nesta quarta-feira, às 19h, contra o Desportivo Brasil, no Luisão.