 O técnico Deivid decidiu se posicionar em relação à súmula publicada pelo árbitro William Machado Steffen da partida entre Figueirense e Criciúma.
De acordo com o árbitro, Deivid foi expulso do jogo por xingamentos e questionamentos à arbitragem da partida, no Orlando Scarpelli, no último domingo.
O técnico, em entrevista ao Globo Esporte.com, classificou as súmula como “mentirosa” e garante que, em nenhum momento, xingou o árbitro.
E, além disso, reforça as declarações que fez depois do jogo, ainda no estádio, de que Wiilliam Steffen xingou o lateral-esquerdo Marlon e também o preparador físico Bebeto.
Após ler a súmula de William Steffen, publicada no site da Federação Catarinense de Futebol, FCF, o técnico do Criciúma, Deivid, procurou o Globo Esporte.com para dar a sua versão em relação ao que aconteceu durante e depois da derrota do Tigre, pela quinta rodada do Catarinense.
De acordo com o treinador, a súmula não condiz com o que aconteceu.
- O que ele escreveu ali é mentira.
Eu não o xinguei, eu falei que era ridículo, que mais uma vez que eu estava sendo prejudicado.
No jogo contra o Avaí teve pênalti, no jogo contra o Brusque teve problemas e mais uma vez estávamos sendo prejudicados.
Eu falei para ele apitar para os dois lado.
E ele me expulsou, eu falei: “Tudo bem, só que é uma brincadeira o que você está fazendo”.
Achei ridículo o que ele escreveu – disse, por telefone, o técnico.
Deivid reforça que, até pela autoridade que tem sobre o grupo de jogadores do Tigre, não poderia xingar o árbitro desta maneira.
Para ele, o árbitro “escreveu o que quis”.
- Não xinguei, eu até perderia o respeito perante aos meus atletas.
De forma nenhuma xinguei daquele jeito.
Não falei nada daquilo e ele escreveu tudo o que ele quis - comentou.
O técnico explica que também ouviu o árbitro xingar o lateral-esquerdo Marlon e o preparador físico Bebeto.
Diante disso, o comandante do Tigre explicou que o departamento jurídico irá tomar as providencias cabíveis.
- O clube vai se posicionar perante a Federação com os nossos advogados.
Ele xingou meu atleta, o meu preparador físico, o Bebeto, e o Marlon, meu atleta.
Ele disse para o meu preparador: “Quem é você, seu m***”.
Ele escrever aquilo é uma brincadeira, ele escreve o que ele quer – avaliou.
Entenda o caso Após a derrota para o Figueirense, no último domingo, Deivid, em sua entrevista coletiva, reclamou de forma pesada em relação à arbitragem.
Apesar de chamar a atuação do árbitro de "vergonhosa e ridícula", o técnico, diante dos microfones, não xingou o árbitro do jogo.
As reclamações passaram diretamente pelos gols anulados do Tigre - foram três lances no Orlando Scarpelli.
- Ridículo essa arbitragem.
Horrível.
Horrível, horrível.
Ridícula essa arbitragem.
Não pode um cara vir dessa maneira para apitar um jogo, mais uma vez tenho gol anulado, do Raphael Silva.
Mais uma ver o Criciúma é prejudicado, é uma vergonha essa arbitragem daqui de Santa Catarina.
Esse William é muito fraco.
Companheiro da Globo falou que não teve impedimento, eu fui falar com ele (o árbitro), ai ele pediu desculpa dizendo que é humano.
Ok, é humano, mas eu trabalho a semana toda e eu perco um jogo desse 4 a 2...
Não quero botar a culpa na arbitragem, mas toda vez é contra o Criciúma.
Foi assim lá contra o Avaí,  não tivemos pênalti, onde vamos parar com isso?
Impressionante!
- disse em coletiva.
O árbitro William Steffen, no entanto, em sua súmula publicada na FCF, relatou que tiveram xingamentos, em um tom bem mais ofensivo.
As reclamações de Deivid passaram pelo trio, mas tiveram como foco principal o árbitro.
De acordo com o documento registrado, o treinador do Criciúma proferiu xingamentos e citou o presidente da Federação Catarinense de Futebol, a FCF, Rubens Angelotti, que é do Sul do estado.
- Seus m***, ruim do ca****o, bando de fraco, vou falar com o Rubinho e tu vai se f*** - teria dito Deivid para o árbitro William Steffen.
Ainda de acordo com o documento, o preparador físico também foi expulso pelos mesmos motivos.
Leia o que foi colocado em súmula "Expulsei após o término da partida o senhor Deivid de Souza, treinador da equipe do Criciúma E.
C, por invadir o campo de jogo e ofender o trio de arbitragem com as seguintes palavras: "Seus m***, ruim do ca****o, bando de fraco, vou falar com o Rubinho e tu vai se f***".
Em ato contínuo com o dedo em riste ao rosto do árbitro proferiu as seguintes palavras: "Safado, sempre armado contra a gente".
"Expulsei após o término da partida o senhor Daniel Guimarães Felix da Silva, preparador físico da equipe do Criciúma E.
C, por invadir o campo de jogo e ofender o trio de arbitragem com as seguintes palavras: "Seu m***a, vocês são muito fracos, tu não apita po**a nenhuma, bando de filho da p***”.
Atos estes praticados com o dedo em riste ao rosto do árbitro".
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc