A temporada 2017 começa na noite desta terça-feira para o Criciúma.
Diante do Fluminense, o Tigre vai buscar a vitória na estreia da Primeira Liga.
Para o técnico Deivid, é preciso mostrar personalidade desde o primeiro minuto de jogo em campo.
O comandante quer determinação e muita vontade de vencer até o fim.
+ Equipe que treina é a que estreia: Criciúma encara o Flu sem mistério + Caique Valdívia vê Criciúma mais entrosado para evitar falhas – Nosso maior objetivo é subir para a Série A, mas sem esquecer do Catarinense, Primeira Liga e Copa do Brasil.
Temos que jogar para frente e não esperar, ficar pensando em empate e depois jogar.
Tem que marcar em cima, pressionar, ser ousado, tudo desde o começo do jogo.
É propor com personalidade.
Isso vai ter que ser a cara do Criciúma – avaliou.
A formação carvoeira não vai ser mistério para os torcedores e nem para o treinador da equipe carioca.
Deivid manteve o mesmo time que enfrentou o Caxias no jogo-treino da última semana.
Assim, os 11 escolhidos são: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Jheimy e Pitbull.
Em entrevista coletiva, ele elogiou o adversário, mas afirmou que o Criciúma tem chances de voltar para o Sul de Santa Catarina com um bom resultado.
– O adversário é bom.
É sempre legal começar a temporada em alto nível, com um adversário de Série A.
Se quisermos chegar a algum lugar, precisamos enfrentá-los de igual para igual.
Temos material desde o primeiro jogo, as partes positivas e negativas para jogarmos bem e neutralizá-los.
CONFIRA MAIS DETALHES DA PARTIDA DO CRICIÚMA: Próximo adversário: Fluminense; Data e hora: terça-feira, 20h (de Brasília); Local: Estádio Municipal de Juiz de Fora, Juiz de Fora (MG); Escalação do Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Jheimy e Pitbull; Arbitragem: Adriano Milcviski (PR) apita a partida, auxiliado por Bruno Boschilia (PR) e Ivan Carlos Bohn (PR).
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc