O Criciúma estreia nesta terça-feira na Primeira Liga, mas o grupo ainda tem necessidades.
Quem aponta é o técnico Deivid, que deseja antecipar a chegada de reforços.
O desejo do presidente Jaime Dal Farra é incorporar atletas para a disputa da Série B, mas o comandante entende a necessidade de alterar a programação.
Segundo Deivid, montar o time ao longo da temporada torna mais difícil a assimilação da filosofia de jogo por parte dos atletas.
O prazo estipulado pelo presidente é grande e pode atrapalhar no principal objetivo do ano, a vaga na Série A.
– Aguardamos reforços, estamos de olho no mercado, queremos um meia, mais um lateral.
Estamos monitorando para que eles venham e possam ajudar a gente.
Eu gostaria que os reforços viessem antes, para termos mais padrão ainda.
Temos conversado com o presidente para trazer, não podemos perder quatro, cinco meses, queremos colocar esses atletas junto com a equipe e eles pegarem nosso modelo e conceito.
Pegar isso andando é mais difícil de assimilar – ponderou Deivid.
Entre as necessidades do elenco estão as laterais.
Na direita, Maicon Silva foi contratado, mas não tem um substituto.
Sueliton, que chegou a negociar no começo do mês, teve novamente o nome ventilado e agrada ao treinador, que afirma não saber de nenhuma proposta atualmente.
– Sei que no final do ano nós o procuramos para contar com ele, mas ele pediu um valor alto, então ele procurou a diretoria falando que iria esperar e respeitamos.
Em cima disso, contratamos o Maicon.
Agora não sei a situação, mas é um jogador que foi bem aqui e estamos no mercado.
Confira mais detalhes do duelo entre Fluminense e Criciúma: Data e hora: terça-feira, 20h (de Brasília) Local: estádio municipal de Juiz de Fora, Juiz de Fora (MG) Escalação do Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Jheimy e Pitubll.
Arbitragem: Adriano Milcviski (PR) apita a partida, auxiliado por Bruno Boschilia (PR) e Ivan Carlos Bohn (PR).
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc