 Marlon é um jovem talento, de futuro promissor.
Isso todos sabem.
Mas o desempenho do lateral com a camisa do Criciúma não é unanimidade.
Apesar de ter sido chamado para períodos de experiências na Seleção Brasileira, com o técnico Tite, em mais de uma oportunidade, o jogador é constantemente criticado principalmente pela questão defensiva no Sul do estado.
Mas Deivid não concorda completamente com a questão.
O treinador lembra que quando chegou ao Tigre o nome do lateral era visto como um problema para o sistema defensivo.
Segundo o treinador, o jovem atleta já conquistou muita coisa em pouco tempo, principalmente por atuar em  um representante da Segunda Divisão.
- Quando cheguei, muitos falaram que o Marlon não marcava.
Ele é jovem, tem 19 anos, e conseguiu chegar muito rápido no auge.
Normal ir para um Corinthians, Flamengo, São Paulo e ai ir para Seleção.
Mas ele conseguiu o mais difícil, jogando em uma equipe que neste momento está na Série B, chegar na seleção brasileira.
Deivid elogia por um lado, mas sabe que o lateral tem muito para crescer.
Segundo o treinador, o atleta ainda precisa melhorar em alguns aspectos e essa evolução precisar acontecer rapidamente.
- Tem muita qualidade, claro que precisa ajustar algumas coisas.
Sempre falo para ele: "Para chegar ao topo precisa começar a diminuir os erros".
Nos tempos de atacante, o atual treinador enfrentou ótimos alas e tenta passar essa experiência para Marlon.
O comandante, porém, lembra que não é apenas na parte defensiva, mas o aproveitamento na parte ofensiva também precisa ser melhor.
- Hoje lateral não pode correr para trás, isso não existe.
Vira e deixa o adversário tomar a decisão dele.
Se fizer isso você dá uma ação.
Roberto Carlos fazia muito isso, então estou conversando muito, ele está escutando muito e acertando muito.
Agora é o segundo passo.
Precisamos caprichar no segundo terço do campo.
Já é difícil chegar ali, mas quando chegar, precisa caprichar que com certeza vamos ter oportunidade de fazer o gol.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc