Depois de estrear com derrota em casa, o Democrata quer recuperar os pontos perdidos em cima do próximo adversário, o Uberlândia.
Para isso, o técnico Eugênio Souza fez avaliação dos pontos fortes e fracos que a equipe demonstrou na disputa contra o América-MG neste domingo, 29.
- Foram dois tempos distintos.
No primeiro tivemos o controle e as ações do jogo, fizemos uma marcação forte, não demos espaços pro adversário e ainda criamos algumas boas jogadas, embora sem concluir.
Nós dominamos o primeiro tempo, poderíamos ter conseguido um gol ali.
Já no segundo tempo cometemos alguns erros, coletivos e individuais, que nos fizeram levar dois gols.
Segundo o técnico, o desgaste físico foi o principal fator que desencadeou as falhas, embora reconheça que houve alguns erros dentro do esquema tático desenvolvido nos treinos.
Justamente devido ao cansaço dos atletas, foi na segunda parte do jogo que as três substituições foram realizadas.
- Eu já tinha o planejamento de tentar segurar o máximo de tempo possível, para ver como eles portariam.
Fizemos as substituições em cima da parte física, teriam até outros para substituir também, mas independente disso, o resultado do jogo foi devido a postura em campo, não apenas devido o cansaço.
Para evitar novos erros, o treinador afirma que já estão estudando o próximo rival e pretendem corrigir algumas posturas em campo.
Apesar da derrota, Eugênio Souza revela que os pontos positivos demonstrados no último jogo serão fundamentais para a equipe no campeonato.
- Contra o Uberlândia também não será uma partida fácil, pois a equipe teve mais tempo de treinamento e cerca de 90% dos jogadores foram apresentados ao mesmo tempo, o que é uma vantagem deles.
Mas nossos atletas demonstraram muita vontade de vencer e também uma grande aplicação tática do que foi treinado anteriormente que me deixaram confiante.
Eles têm que render mais e estão mostrando força, vontade, e é assim que vamos evoluir.