No primeiro e único amistoso da pré-temporada, o Rio Branco-ES acabou sendo goleado pelo Botafogo, por 4 a 0 (assista), na tarde deste domingo, no Kleber Andrade.
Dos quatro gols sofridos, três foram originados em bolas perdidas ou falhas de jogadores de defesa e meio de campo.
O treinador Flávio Annunziata apontou os erros individuais e afirmou que o Capa-Preta entrou muito mal posicionado defensivamente.
Entretanto, o técnico comemorou a oportunidade de poder fazer uma melhor avaliação do elenco (assista ao vídeo).
O amistoso contra o Botafogo marcou o fim da preparação do Rio Branco-ES para a temporada 2017, quando vai disputar o Campeonato Capixaba, a Copa Verde e a Copa Espírito Santo.
A estreia do Capa-Preta no Estadual acontece no próximo domingo, às 17h, diante do Tupy-ES, no Kleber Andrade, em Cariacica.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.