O Avaí viajou para o Espírito Santo nesta terça-feira definido para enfrentar a Desportiva Ferroviária.
No jogo de quarta, pela primeira fase da Copa do Brasil, o Leão da Ilha tem mudanças no time titular.
Marquinhos foi poupado, Luan tem um edema na coxa, e Denilson ainda sente dores no dedo da mão fraturado.
Assim, o técnico Claudinei Oliveira foi obrigado a fazer alteração.
No meio, Ferdinando e Caio César recebem oportunidade.
No ataque, Júnior Dutra tem sequência entre os titulares.
Assim, o Leão vai a campo com: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Ferdinando, Judson, Caio César e Diego Jardel; Romulo e Júnior Dutra.
- A mudança é mais do Caio para o Marquinhos, ele tem mais força, enquanto o Marcos é mais cerebral, experiente, tem a bola parada.
Esperamos que o Ferdinando possa manter essa intensidade do Luan, eles se equivalem - explicou o treinador.
Com a mudança, a ideia de Claudinei é manter Júnior Dutra e Romulo mais centralizados.
Perto do gol, espera balançar as redes e garantir a classificação.
Para ficar com a vaga, o Leão precisa ao menos de um empate.
- O Romulo tem se sacrificado pelo grupo.
Jogou pelo meio, pelos lados, e o Denilson vem adaptado a jogar por esse lado.
Imaginamos que o Romulo sentiria pelo desgaste da função, mas em termos dessa adaptação, ele foi bem.
Desportiva Ferroviária x Avaí - primeira fase da Copa do Brasil Hora e local: 19h15 (horário de Brasília), estádio Engenheiro Araripe Provável Avaí: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Ferdinando, Judson, Caio César e Diego Jardel; Romulo e Júnior Dutra.
Arbitragem: Alexandre Vargas Tavares de Jesus (RJ) apita a partida, auxiliado por João Luiz Coelho de Albuquerque (RJ) e Wendel de Paiva Gouveia (RJ).
Tempo Real: Globo Esporte.com Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc