Bem que Antônio Carlos Zago avisou.
As oportunidades seriam dadas aos jogadores para que pudessem mostrar suas virtudes.
E, em menos de um mês de trabalho, o técnico já utilizou mais de dois times nos primeiros compromissos do Inter em 2017.
Às 21h deste sábado, o time entra em campo contra o Caxias, pela terceira rodada do Gauchão, com mistério na escalação, pois o desgaste físico já começa a aparecer.
Até o momento, a equipe soma quatro partidas oficiais – duas pelo Gauchão e duas pela Primeira Liga.
Neste período, 23 atletas já entraram pelo menos alguns minutos em campo.
LEIA MAIS > Zago acena com manutenção de esquema > Inter prioriza transição e finalizações > Nico será novamente preservado Deste contingente, apenas Danilo Fernandes, Uendel, Rodrigo Dourado, Andrigo e Roberson marcaram presença em todos os confrontos.
Os três primeiros despontam como homens de confiança do técnico, já que jamais foram substituídos.
>> VC ESCALA: ESCOLHA OS 11 TITULARES E COMPARTILHE Antônio Carlos ainda promoveu as estreias de alguns garotos no grupo principal.
O caso mais chamativo é o de Charles.
O volante de 20 anos desponta como a principal novidade da equipe.
No triunfo por 1 a 0 sobre o Fluminense, foi dele o gol da partida.
A força para auxiliar o sistema defensivo e a vocação ofensiva viraram trunfos para cair no gosto do chefe.
Diante do Tricolor das Laranjeiras, o técnico deu chance a Alemão e Carlinhos – reforços trazidos para esta temporada – utilizarem a camisa colorada pela primeira vez, bem como Valdívia, recuperado após a entorse no tornozelo direito que o afastou da pré-temporada realizada em um resort em Viamão, na região metropolitana de Porto Alegre.
O número chama atenção já que o grupo tem 37 atletas e, dos 14 não utilizados, três são goleiros (Marcelo Lomba, Keiller e Daniel), quatro estão machucados (Ariel, Gustavo Ferrareis, Eduardo Sasha e Fabinho, William e Anderson foram tirados do grupo por decisão do departamento de futebol e Carlos chegou nesta semana – mas já pode estrear.
Assim, apenas Léo Ortiz, Iago, Neris e Eduardo Henrique, que estão à disposição, aguardam a primeira chance.
A rotatividade mostra que o treinador ainda busca uma formação ideal.
Nico López, que mais uma vez apresentou um desconforto muscular, começava a se firmar no ataque.
Dessa vez, porém, a ideia é manter a estrutura que venceu o Flu no meio da semana.
O 4-3-2-1 será mantido, resta saber se as peças serão as mesmas.
– (Dourado e Uendel) São os dois que mais preocupam pela sequência de partidas que realizam.
O D'Ale também vai para o segundo jogo (seguido).
Aguardaremos até amanhã (sábado).
A fisiologia e preparadores conversam com eles.
São jogadores que conto e muito para este jogo que é muito importante.
O esquema será o mesmo.
Os jogadores assimilaram muito bem o que conversamos antes da partida contra o Fluminense – afirmou Zago na sexta-feira.
A lateral direita e a zaga são os principais pontos de interrogação de Zago.
Junio, Ceará e Alemão já foram testados pelo lado.
Enquanto isso, Klaus, Ernando, Paulão e Eduardo estiveram em campo no miolo da defesa.
Os três primeiros atualmente lutam pelas duas vagas na equipe, enquanto Eduardo tem sobrado até do banco de reservas após falhar contra o Veranópolis.
Neste sábado, o Inter volta a campo.
Em partida válida pela terceira rodada do Gauchão, a equipe enfrenta o Caxias, às 21h, no Beira-Rio.
Resta saber qual formação o treinador mandará a campo, ou se alguém receberá a primeira oportunidade.
>> INTER X CAXIAS – GAUCHÃO - 3ª RODADA Local: Beira-Rio Data e horário: sábado, às 21h (hora de Brasília) Escalação provável do Inter: Danilo Fernandes; Alemão, Paulão, Klaus e Uendel; Anselmo, Rodrigo Dourado, D’Alessandro e Valdívia; Roberson Desfalques do Inter: Nico López (desconforto muscular em local não especificado), Gustavo Ferrareis (lesão muscular na coxa direita), Ceará (contusão no pé esquerdo), Fabinho (tendinite no pé esquerdo), Ariel (lesão muscular na panturrilha esquerda), Eduardo Sasha (cirurgia no tornozelo direito) Escalação provável do Caxias: Marcelo Pitol; Thiago Machado, Jean, Edson Borges e Márcio Goiano; Marabá, Elyeser, Wagner e Júlio César; Reis e Gilmar Arbitragem: Daniel Bins apita a partida, auxiliado por Lúcio Beiersdorf Flor e Tiago Augusto Kappes Diel Transmissão: Premiere.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em todos os lances em Tempo Real.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs