O Parazão está na sua segunda rodada, mas apenas quatro times seguem invictos na competição: Pinheirense, Independente, Remo e São Raímundo.
Neste domingo, General e Galo vão se enfrentar no Estádio Mangueirão, a partir das 10h.
Um horário que promete ser bastante desgastante para os jogadores das duas equipes que vão brigar pela liderança de seus grupos e a manutenção da invencibilidade.
- Jogar nesse horário é bem diferente, pois precisamos despertar mais cedo, nos alimentar bem cedo, o que pra mim particularmente é muito difícil.
O vai castigar mais, só que o temos nosso objetivos e sabemos que Pinheirense vem de um grande jogo contra o Remo.
Precisar entrar atentos no jogo – disse o lateral Rodrigo Rocha, do Independente.
Única equipe com 100% de aproveitamento na competição, o Galo Elétrico vem de uma virada heroica por 3 a 2 contra o Paragominas, quando chegou a perder por 2 a 0, e outra grande vitória por 1 a 0 contra o Paysandu, jogando praticamente a partida toda com um atleta a menos.
Resultados que deram visibilidade para o time de Léo Goiano na competição.
- As coisas mudaram um pouco depois da vitória contra o Paysandu.
Agora temos que treinar mais e nos aplicar, pois os adversários sabem quem somos e se prepararam para nos enfrentar.
Então, provavelmente teremos mais dificuldades com nossos adversários – concluiu  Pinheirense e Independente se enfrentam a partir das 10h, no Mangueirão, em Belém, pela terceira rodada do Campeonato Paraense.