O CSA estreou com o pé direito no Campeonato Alagoano.
O time marujo encontrou dificuldades diante do Murici, porém conquistou  uma vitória por 2 a 0.
Agora, o pensamento está no próximo compromisso da equipe.
Os comandados do técnico Oliveira Canindé enfrentam o ABC, na quarta, pela Copa do Nordeste.
O jogo está marcado para as 18h45, no Rei Pelé.
+ Confira a classificação do Alagoano Na preparação para a primeira partida no campeonato regional, o elenco realiza trabalhos regenerativos nesta segunda.
Na terça, os jogadores treinam com bola e fazem atividades mais voltadas para correção de posicionamento.
Canindé também deve aproveitar a movimentação para definir a equipe inicial e fazer mudanças.
O meia Geovani, por exemplo, saiu do banco no sábado, sofreu pênalti, que originou o primeiro gol, e marcou o segundo da equipe.
A provável formação para quarta tem: Jeferson; Denílson, Douglas Marques, Leandro Souza e Rafinha; Panda, Everton Heleno, Didira e Cleyton (Geovani); Alex Henrique e Daniel Cruz.
O atacante Soares está à disposição do técnico Oliveira Canindé para a partida.
A suspensão do jogador vale apenas para o Campeonato Alagoano.
O lateral Rayro e o meia Thiago Potiguar se recuperam no departamento médico e tentam voltar a tempo do confronto.
A partida contra o ABC vai marcar a volta do Azulão ao Estádio Rei Pelé em jogos oficiais.
Os ingressos serão vendidos por R$ 20,00 (arquibancadas baixas), R$ 30,00 (arquibancadas altas) e R$ 100,00 (cadeiras).
* Rafael Brito colaborou