Nos 3 primeiros jogos do Campeonato Mato-Grossense, foram 3 derrotas.
A última colocação no grupo B, é reflexo de um time que tem deixado muito a desejar dentro de campo.
Na estreia em Barra do Garças contra os donos da casa, o Araguaia, derrota por 1x0.
Até aí, nada de anormal, já que o jogo era fora de casa, contra um adversário que vem mostrando desde o ano passado que é difícil ser derrotado no Zeca Costa.
O problema veio nos dois jogos seguintes, quando o time jogou ambos na Arena Pantanal, e levou duas goleadas.
Derrota para o Dom Bosco pro 3x0, e em menos de uma semana, outra goleada dessa vez para o Cuiabá por 4x0.
Foram 8 gols sofridos e nenhum marcado até agora no estadual.
E como tudo no futebol brasileiro se baseia em resultados, a primeira vítima foi o treinador Samuel Esteves.
- Foi feita uma reunião ai com membros da diretoria, e depois desses primeiros resultados foi decidido pela demissão do treinador Samuel Esteves.
Foi uma decisão tomada em conjunto nessa reunião, e diante disso quem assume o comando do time é o auxiliar técnico Edvaldo Oliveira.
disse Alessandro Santos, Supervisor de Futebol do Operário Ltda.
O curioso é que nem o presidente do clube, sabia da demissão do treinador.
A nossa equipe entrou em contato por telefone com Sebastião Viana hoje pela manhã, e ele disse que também não sabia se o técnico tinha sido ou não demitido.
Sebastião disse que apesar da presidência, ele passou a gestão do futebol à outras pessoas, e são essas pessoas que hoje tomam qualquer decisão sobre quem chega e quem sai do clube.
Samuel Esteves chegou ao Operário Ltda faltando 4 dias para a estreia do time, que só começou a treinar de fato para a competição, na mesma semana que em entrou em campo contra o Araguaia.
Na derrota para o Cuiabá, o treinador chegou a comemorar o tempo maior que teria para treinar por conta da folga na tabela neste meio de semana, mas parece que a diretoria não teve a mesma paciência.
VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE O próximo compromisso do Operário Ltda pelo estadual, será no próximo domingo, dia 12 de fevereiro, pela quinta rodada na Arena Pantanal, contra o União de Rondonópolis.