Anselmo foi contratado para ser titular.
A experiência e os números recentes (foi o terceiro maior artilheiro do Brasil no ano passado, com 23 gols) o credenciavam a isso.
Mas, por causa de uma lesão na coxa direita, acabou perdendo tempo.
A estreia com a camisa do Náutico, no último domingo - saindo do banco de reservas no clássico contra o Santa Cruz e marcando um gol no empate por 1 a 1 -, reacendeu a história da titularidade, que pode vir já nesta quarta-feira, contra o Central, no estádio Antônio Inácio, em Caruaru.
- Está tudo mundo buscando espaço.
Todos estão lutando para estar entre os 11 e isso faz com que o treinador crie certas dúvidas, mas dúvidas positivas em busca de um time ideal.
Se a dúvida for boa, que aumente mais na cabeça de Dado.
A briga será com Alison, que estreou como titular justamente contra o Santa Cruz.
O jogador saiu de campo para a entrada de Anselmo.
- Está todo mundo buscando espaço.
Ele (Alison) teve a chance dele e eu agora tenho, assim como Giva teve, Jefferson Nem também.
Todo mundo quer aproveitar da melhor maneira possível o tempo que temos dentro dos jogos e dos treinos.
O atacante falou sobre o novo reencontro com o Santa Cruz, que será no próximo sábado, desta vez pela Copa do Nordeste (o anterior foi pelo Estadual).
Mas antes disso, lembrou do duelo contra o Central, pelo Campeonato Pernambucano.
A alternância entre as duas competições é trabalhada no Timbu, até porque elas têm regulamentos diferentes.
- Temos que saber dividir e separar bem as competições.
Os regulamentos são diferentes.
A gente joga com o Santa e depois pega de novo.
Às vezes pode confundir, mas Dado é inteligente e pede para que a gente tenha foco.
Agora temos o Central e não podemos baixar a guarda para não termos surpresas negativas.