As duas derrotas em sequência da Chapecoense no Catarinense incomodam o lateral-esquerdo Reinaldo.
A fase não é das melhores, mas o jogador compreende que a postura dos jogadores, principalmente no resultado negativo contra o Brusque, mostrou o que deve ser a tônica da Chape na temporada.
Muita luta e disposição até os minutos finais, sem entregar o resultado.
O momento está longe do ideal para a Chape.
Com apenas um pontos nos últimos nove disputados, o Verdão do Oeste perdeu posições na tabela do Catarinense e vê o título do turno ficar distante.
O revés contra o Brusque, no último sábado, na visão de Reinaldo, deixou uma boa impressão por um lado, porém: o poder de reação mesmo em desvantagem numérica.
- Mostramos que nós somos um time forte, a gente tem que levantar a cabeça, o que fizemos foi coisa de guerreiro, de quem quer vencer Temos que levar para todos os jogos (essa atitude).
Tem que levar para a Arena (Condá), para a Libertadores, mesmo com um a menos, tivemos tranquilidade, empatamos jogo, e só não viramos por conta de uma infelicidade do Wellington  (Paulista, que perdeu pênalti), mas só perde quem bate – disse o lateral-esquerdo Reinaldo, à Rádio Chapecó.
Reinaldo espera que o trabalho siga forte para que a equipe possa buscar a recuperação na tabela de classificação.
-  É descansar, temos a semana toda para trabalhar, vamos trabalhar forte e vamos reverter essa situação, que duas derrotas seguidas não é dessa equipe, já aprendemos com isso, e vamos agora para a Arena e vamos buscar esses três pontos que precisamos.
Podemos dar mais, somos muito guerreiros, vamos lutar sempre até o fim – comentou.
A Chapecoense tem a semana cheia para treinar, pois no próximo domingo encara o Figueirense, na Arena Condá, na busca pela reabilitação.
A bola rola às 17h, pela sexta rodada do Catarinense.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc