O Piauí começou mal o campeonato estadual.
O tropeço que custou a derrota por 3 a 2 para o Altos, em Teresina, evidenciou fragilidades que puderam ser vistas no estádio Lindolfo Monteiro.
Ciente das limitações que precisarão ser corrigidas daqui para frente, o goleiro Lucas reforçou a necessidade de uma crescente do Enxuga Rato para evitar futuras complicações na parte de baixo da tabela.
Ainda que o time precise acelerar esse processo de maturação com a competição em andamento.
- É levantar a cabeça.
É começo de campeonato e ainda tem muitos jogos para a gente reverter essa situação.
Vamos trabalhar forte para mudar essa situação.
A gente sabia dessa qualidade do Altos, que vem trabalhando há dois meses e nós estamos há apenas um, ou mais.
Mas futebol é 11 contra 11, e eles tiveram essa felicidade de concluir bem a gol – analisou de forma tranquila após o jogo.
O Piauí chegou a abrir o placar, mas sofreu a virada no segundo tempo, quando o time sofreu dois gols nascidos após cobrança de falta na área.
Veja os gols abaixo.
Contudo, apesar do otimismo estampado no rosto dos jogadores rubro-anis, a série de compromissos do time no estadual requer o máximo de atenção.
Depois de encarar o Altos, o Enxuga Rato encara River-PI, Flamengo-PI e Parnahyba, nesta ordem, antes de "folgar" na 5ª rodada do 1º turno.
O clube está na sexta posição da tabela, à frente apenas do 4 de Julho.
+ TABELA: confira a sequência de jogos do Piauí no estadual