O páreo foi duro para o Rondoniense no confronto contra o Cuiabá na noite da quarta-feira, 8, pela Copal do Brasil.
No entanto, todo o esforço do Periquito de Porto Velho no gramado do Aluizão não garantiu a vitória e o placar de 2 a 0 ficou positivo para o Dourado.
O técnico do RSC, Ionay da Luz, arcou com a derrota e pretende consertar os erros cometidos na partida antes do jogo da Copa Verde, onde enfrentará novamente o time cuiabano.
Ao final da partida Ionay diz reconhecer que houve erros do time em campo e pensa em reinventar o posicionamento estratégico após uma análise mais aprofundada do jogo.
- A gente fica chateado.
Criamos uma meta e trabalhamos com sonhos.
São jogadores jovens que nunca disputaram a Copa do Brasil e é uma satisfação grande para eles, não podemos chegar e acusá-los e nem a ninguém.
Como sempre digo 'as derrotas são minhas e a vitórias são deles', então procuro sempre fazer o melhor.
A gente foi aonde tivemos condições de ir.
Agora é levantar a cabeça, preparar e ver onde erramos, procurar concertar e trabalhar rumo a superação.
Muito mais preocupado com as futuras mudanças que serão realizadas no time, Ionay diz entender a presença de torcedores do vice-campeão do estadual no estádio se opondo ao Periquito.
- A torcida contrária não prejudicou em nada.
A gente é que não rendeu o que deveria.
Não tivemos uma sintonia dentro de campo.
O time adversário é forte, devemos dar mérito a eles, um time que tem um conjunto bom.
No segundo tempo a gente tinha que se lançar mais e arriscar, já que o empate favorecia a eles.
Tivemos alguns erros e sofremos alguns gols.
Com o confronto marcado para o próximo mês pela Copa Verde contra o Cuiabá, Ionay fala sobre a necessidade de fortalecer pontos fracos do Periquito, que agora já são conhecidos pelo Dourado.
- Tem alguns setores em que estamos carentes.
Tivemos a troca de jogadores mas ainda é preciso de mais criação no meio de campo e na lateral esquerda, também é necessário um reforço.
A minha luta para manter a base do ano passado nos fortalecia bastante, mas infelizmente não investimos nisso e o resultado se viu no placar de 2 a 0.
+ Cuiabá vence Rondoniense por 2 a 0 e segue na Copa do Brasil + Para estreia na Copa do Brasil, RSC relaciona 18 jogadores Com esperança nas futuras mudanças antes da partida na Copa Verde, Ionay fala destaca a falta de amistoso antes dos jogos.
- A Copa do Brasil é um nível muito alto.
O grupo se doou ao máximo e deu o seu melhor.
A gora a gente entra na Copa Verde contra essa mesma equipe que tem como características a força e a agilidade.
O Cuiabá vinha num ritmo mais acelerado, já tinha participado de jogos, enquanto a gente tentava amistosos com times amadores.
*Jheniffer Núbia, estagiária, sob a supervisão de Daniele Lira.