Na última semana, Tombense e Tricordiano até jogaram bem, mas não conseguiram fazer frente a Atlético-MG e Cruzeiro, respectivamente.
Derrotados pelos times da capital, Gavião e Galo se enfrentam neste sábado, às 17h, no Almeidão em Tombos para se recuperarem no Campeonato Mineiro.
A partida terá transmissão do Globo Esporte.com, em Tempo Real.
No Tombense, sétimo colocado, com três pontos, a derrota para o Atlético-MG na última semana, em Muriaé, ficou para trás e parece não ter deixado sequelas para o time do técnico Raul Cabral.
Durante a semana, o treinador buscou conscientizar os atletas sobre a importância de vencer o Tricordiano e tentar somar o maior número de pontos contra times do interior.
Para cumprir o objetivo, o Tombense tem um trunfo neste sábado.
Após cinco meses, o Gavião Carcará volta a jogar em casa por uma competição oficial.
A última partida no Almeidão havia sido contra a Portuguesa, pela última rodada da primeira fase da Série C do Brasileiro, no dia 18 de setembro de 2016, quando o Tombense venceu por 2 a 0.
Para Tricordiano, que ainda não pontuou na tabela e está em décimo, a partida será a de estreia do técnico Paulo Foiani, que assumiu a equipe após a saída de Edinho, filho do Rei Pelé.
O novo treinador chegou no meio da semana e teve pouco tempo para trabalhar com os jogadores.
Foiani assume o Galo de Três Corações em um momento complicado: ainda sem vencer no Estadual e precisando alcançar os primeiros pontos para se afastar da zona de rebaixamento.
Para isso, deve contar com força total contra o Tombense.
A única dúvida é o meia Dinélson, que saiu lesionado do jogo contra o Cruzeiro e pode ser substituído pelo jovem Carrara.
TOMBENSE X TRICORDIANO – 3ª TODADA DO CAMPEONATO MINEIRO Local: Almeidão, Tombos (MG) Data e horário: sábado (11/02), às 17h (de Brasília).
Provável time do Tombense: Darley; Gedeilson, Wellington Carvalho, Matheus Lopes e Ronan; Natan, Pedro Castro; Jonathan, João Paulo e Alex; Daniel Amorim.
Técnico: Raul Cabral Desfalques do Tombense: nenhum Escalação provável do Tricordiano: Marcão; Marcelo Tchê, Wescley, Augusto e Renan Luís; Rodrigo Paulista, Léo Cordeiro, Léo Bartholo e Carrara (Dinélson); Rodriguinho e Gilberto Carrara.
Técnico: Paulo Foiani.
Desfalques do Tricordiano: Dinelson se recupera de lesão e é dúvida partida.
Transmissão: Globo Esporte.com, em Tempo Real Arbitragem: Emerson de Almeida Ferreira apita o jogo, auxiliado por Marconi Helbert Vieira e Pedro Araújo Dias Cotta.