A campanha do Botafogo-PB na Copa do Brasil de 2016 foi histórica.
Daquelas para ficar na memória do torcedor alvinegro, mas mais do que isso, também foi uma jornada lucrativa.
O time de João Pessoa conseguiu faturar mais de R$ 2,6 milhões com valores das cotas e com a renda dos jogos.
Entretanto, com a eliminação precoce na competição deste ano para o São Francisco-PA, na última quarta-feira, quando perdeu por 3 a 0, o time só conseguiu faturar 10% deste valor.
No ano passado, o Botafogo chegou às oitavas de finais do segundo maior torneio do país, quando foi eliminado pelo Palmeiras.
Por participar da primeira fase, o Belo ganhou R$ 240 mil.
Com a classificação para a segunda, o time garantiu R$ 300 mil.
A terceira fase rendeu R$ 600 mil e as oitavas de finais 840 mil.
Ou seja, só em cotas, o time lucrou quase R$ 2 milhões (precisamente R$ 1,98 milhões).
A renda também garantiu ao Belo um bom lucro.
Graças ao antigo regulamento de jogos de ida e volta, o time jogou no Almeidão, onde eliminou o Linense nos pênaltis.
O jogo rendeu R$ 56.270,00.
Na partida seguinte, contra o River-PI, a renda foi de R$ 161.728,00 e na terceira fase, contra o Ceará, foi de R$ 130.064,00.
O maior lucro do Belo foi contra o Palmeiras, que garantiu 292.300,00 para os cofres do Belo.
Um total de R$ 640.326,00 - tudo isso apontado nos borderôs oficiais de cada jogo, no site da CBF.
Com a mudança do regulamento da Copa do Brasil deste ano, a primeira rodada teria jogo único na casa do adversário pior ranqueado, no caso o São Francisco.
Como perdeu a partida, o Botafogo-PB levou 40% da renda, além da premiação de R$ 250 mil pela participação na primeira rodada.
O público divulgado pela diretoria do São Francisco foi de 3.205 pagantes, e a renda foi de R$ 47.450,00, ficando apenas R$ 18.980,00 para o Botafogo.
No fim, o Alvinegro levou apenas R$ 268.980 este ano, ou seja, 90% a menos do que na competição do ano passado.
Nem tão ruim para a Raposa Se para o Belo o prejuízo com relação ao ano passado foi enorme, para o Campinense a situação foi um pouco melhor.
O time de Campina Grande teve um pouco mais de lucro, com relação a Copa do Brasil do ano passado.
Enquanto em 2016, o Rubro-Negro levou R$ 268.605,00, nesta edição houve um aumento de 6%, ou seja, foi um lucro de R$ 286.880,00.