Os desfalques vão atrapalhar os testes do técnico Dorival Júnior em jogo-treino do Santos contra o Nacional-SP nesta terça, às 15h30, no CT Rei Pelé.
David Braz, Cleber, Lucas Lima, Vladimir Hernández, Copete e Ricardo Oliveira não vão atuar.
A imprensa foi liberada para a acompanhar a atividade.
Braz (estiramento na panturrilha), Cleber (desequilíbrio muscular) e Ricardo Oliveira (caxumba) estão no departamento médico.
Já Lucas Lima, Vladimir Hernández e Copete vão jogar o amistoso entre Brasil e Colômbia nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Estádio Nilton Santos.
Sem o sexteto, Dorival vai procurar dar ritmo de jogo ao elenco e deve mandar a campo três times, com 30 minutos para cada escalação.
Contratados neste ano, Matheus Ribeiro, Leandro Donizete e Kayke vão ficar à disposição.
Bruno Henrique, que acertou com o clube na segunda, fará exames médicos só na quarta.
> Vitor Bueno avisa Bruno Henrique que concorrência vai ser forte no Santos > Santos renova contrato e empresta o volante Alison para o RB Brasil Com as ausências de Braz, Cleber, Luiz Felipe e Gustavo Henrique, a defesa vai ser composta por Vanderlei, Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca.
No meio-campo, Renato, Thiago Maia e Vitor Bueno estão confirmados.
Jean Mota, Léo Cittadini, Rafael Longuine, Thiago Ribeiro, Kayke e Rodrigão brigam pelas outras três vagas.
Antes de estrear no Campeonato Paulista contra o Linense, dia 3, na Vila Belmiro, o Peixe ainda vai jogar um amistoso contra o Kenitra, do Marrocos, neste sábado, no Pacaembu.