O colombiano José Cortina foi demitido na manhã desta sexta-feira e não é mais técnico do Assu.
Quem assume o cargo interinamente é Damião Oliveira, que foi assistente técnico nas seis rodadas do primeiro turno do Campeonato Potiguar.
Segundo a assessoria do clube, problemas internos entre José Cortina e a diretoria levaram o presidente Leônidas Neto à decisão.
Os motivos específicos não vieram a público, mas não tem a ver com resultados.
Na tabela do estadual, o Assu está em quarto lugar, com nove pontos em seis jogos - duas vitórias, três empates e uma derrota.
Na última rodada do turno, o time enfrenta o América-RN, que está em quinto lugar, com sete pontos (e um jogo a menos).
José Cortina foi contratado pelo Assu no final de outubro de 2016.
Na ocasião, o Camaleão do Vale fechou uma parceria com um grupo de empresários da Colômbia para trazer o técnico.
O trabalho efetivo começou em dezembro, na pré-temporada.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.