Com 100% de todas as receitas bloqueadas e ainda pagando dívidas de gestões anteriores a Desportiva Ferroviária correu, e ainda corre, sérios riscos de fechar as portas, segundo o Dr° Márcio de Almeida, membro do conselho deliberativo do clube.
Em busca do bicampeonato do Capixabão, a Locomotiva Grená reuniu todo seu corpo diretor, empresários, jornalistas e alguns sócio-torcedores em evento realizado no último sábado, realizado no camarote vip do estádio Engenheiro Araripe, onde expôs sua real situação financeira.
Dr° Márcio de Almeida explicou o motivo do café da manhã.
Direto ao ponto, contou que o evento foi realizado para não deixar o clube morrer.
E disse que as dificuldades financeiras se dão por conta de dívidas anteriores à gestão atual, ainda da época da Desportiva Capixaba.
- Esse café da manhã é um evento para tentar não deixar a Desportiva morrer, devido às dificuldades que a gente vem enfrentando.
Principalmente com os problemas trabalhistas do passado.
As dívidas vêm rolando desde a época da (Desportiva) Capixaba e até da Ferroviária mais antiga.
Já pagamos muitas dívidas grandes, de jogadores e funcionários do passado.
Só que nós estamos tendo um problema que toda nossa renda, toda nossa receita está sendo bloqueada em 100%.
Isso está espantando os patrocinadores, está espantando todo mundo que possa investir e ajudar o clube - disse.
Ele explica que o clube pode, a qualquer momento, parar suas atividades.
A solução encontrada para que a Desportiva continue em atividade e ainda pague suas pendências é a diminuição do bloqueio da justiça, que hoje fica com 100% da receia do clube.
- E nós realmente chegamos em um momento crítico, de não ter nada de receita, porque as dívidas trabalhistas seguraram toda a nossa receita.
Então o clube está na beira, realmente, de parar suas atividades, se não se encontrar uma forma de se resolver isso tudo.
Talvez se ficassem com uma parte da renda para se pagar essas dívidas, mas se continuar com esse bloqueio de 100% das rendas nós não temos o que fazer e aí é só fechar as portas do clube - explicou.
Patrocinadores somem e falta de perspectiva a nível nacional Com duas competições nacionais no calendário de 2017 - Copa do Brasil e Série D do campeonato Brasileiro -, a expectativa dos torcedores era de um time mais forte do que o que foi campeão estadual, mas não foi bem na quarta divisão, onde foi precocemente eliminado na primeira fase.
O prognóstico, porém, não é dos melhores.
Com os patrocinadores ficando escassos e ainda tendo problemas judiciais, a montagem do elenco fica difícil e a expectativa de fazer bonito a nível nacional, por ora, está fora da realidade.
- Hoje os patrocinadores não querem vir mais porque eles colocam o nome na nossa camisa e, no dia seguinte, aparecem liminares dessas dívidas antigas para buscar receita.
Então eles não querem mais participar.
Óbvio que o clube estava numa ascendente muito grande, a gente conseguiu bons resultados.
Em quatro campeonatos desde que a gente está aqui, ganhamos dois, fomos vice em outro e perdemos um na semifinal.
Então a gente tem tido resultados.
Mas eu me preocupo com o futuro.
Hoje, minha preocupação não é a nível nacional, é a nível estadual.
A nível nacional eu já estou deixando de lado, sem a menor condição de investimento para buscarmos algo neste momento em que a gente vive.
Infelizmente.
Isso não é culpa da direção da Desportiva, eu nem sou diretor, sou do conselho, mas não é culpa das pessoas que estão aqui.
Elas estão resolvendo problemas antigos.
E se esse grupo não tivesse aqui, lutando muito, o clube já tinha fechado, certamente - revelou.
Após vencer os três jogos-treino de preparação da pré-temporada - contra o Ilha Real, por 3 a 0 e duas vezes contra o Vilavelhense, 3 a 0 e 3 a 1 - a Locomotiva Grená segue treinando até sexta-feira, visando a estreia no Capixabão.
Atual campeã, a Desportiva Ferroviária irá em busca do bicampeonato estadual.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, a Desportiva Ferroviária estreia fora de casa, quando vai até a Região Sul do Estado para enfrentar o Atlético-ES.
O jogo está marcado para o dia 28 de janeiro, às 17h, no Estádio José Olívio Soares, em Itapemirim.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.