 Fora de casa, o Desportivo Brasil enfrenta o Atibaia, neste sábado, no estádio Ítalo Mário Limongi, em Indaiatuba, às 10h, pela segunda rodada do Paulista da Série A3.
Depois de estrear com vitória, a equipe de Porto Feliz busca vencer mais uma vez e embalar boa sequência no campeonato.
Com gol de Pio, aos seis minutos do segundo tempo, o DB passou pelo Catanduvense por 1 a 0, nessa que é a sua primeira participação na terceira divisão estadual.
Já para o Atibaia, a estreia não foi tão boa assim, o time perdeu para o Grêmio Osasco pelo placar de 2 a 1, em uma rodada que não teve empates.
VEJA TAMBÉM > Tabela de classificação da Série A3 O DB está com três pontos e ocupa a 8° posição da tabela, o que classificaria o clube às quartas de final da Série A3.
O Atibaia ainda está zerado na classificação e ainda busca os primeiros pontos.