Depois do tradicional uniforme grená ter sido revelado com exclusividade pelo Globo Esporte.com na semana passada, chega a vez da camisa branca ser lançada de forma oficial pela diretoria da Desportiva Ferroviária, na manhã desta sexta-feira.
O fardamento produzido pela Ícone Sports será utilizado no Campeonato Capixaba 2017, na Copa do Brasil e na Série D do Campeonato Brasileiro.
Além da camisa branca, que veio diferente da que foi usada no ano passado e que perdeu a cor grená nas mangas, o lançamento oficial também contemplou a tradicional camisa grená e o uniforme de goleiro reserva, que neste ano será nas cores verde e branca.
Mesmo assim, a diretoria confirmou que não faz alusão à Chapecoense e sim apenas uma coincidência.
Nos calções, a equipe vai homenagear os 100 anos da Federação de Futebol do Espírito Santo (FES).
Os jogadores que serviram de modelos na apresentação oficial, que aconteceu na manhã desta sexta, no Engenheiro Araripe foram o meia Gabriel Fernandes, o goleiro Tião e o lateral-direito Ramires.
Com impressão halftone em suas camisas, cria uma ilusão de ótica onde vários riscos se transformam um efeito gradual, dando ao manto personalidade e um aspecto moderno, diferenciado e único.
O tecido possui proteção UV fator 30.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, a Desportiva Ferroviária estreia fora de casa, quando vai até a Região Sul do Estado para enfrentar o Atlético-ES.
O jogo está marcado para o dia 28 de janeiro, às 17h, no Estádio José Olívio Soares, em Itapemirim.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.