Autor de dois gols do Atlético-PR no empate em 3 a 3 com o Deportivo Capiatá, pela Libertadores, o meia-atacante Felipe Gedoz estava mais que disposto a sair da Arena da Baixada com a vitória.
Além de ser o líder de finalizações do time, com seis chutes, Gedoz apareceu por diversas vezes como o homem que buscava a bola, ainda no campo defensivo.
Nesta quarta-feira, foi posicionado pelo técnico Paulo Autuori no centro do campo, em lugar diferente do qual ele costuma jogar.
Mas o resultado pessoal rendeu tanto que Gedoz até se ofereceu para assumir outras funções em campo.
- Ele (Paulo Autuori) me passou toda a confiança, né?
Lógico que eu me sinto confortável jogando pelos lados do campo, ele também sabe.
Eu estava jogando muito atrás, não estava chegando junto com o Grafite, onde deveria.
Mas minha posição, onde me sinto confortável, é pelos lados, mas não posso falar que não, que não quero jogar.
Libertadores, eu jogo até de goleiro se for preciso.
Minha posição mesmo é pelos lados do campo.
Sem marcar desde setembro, o reencontro de Gedoz com as redes foi em uma das competições que ele mais se destacou na carreira.
Em 2014, marcou quatro gols pelo Defensor Sporting, do Uruguai, no torneio continental.
- Feliz por ter feito esses dois gols.
Uma emoção muito grande.
Depois de praticamente sete anos fora (do Brasil), poder voltar e marcar dois gols na Libertadores é uma emoção muito grande.
Estou bastante feliz por voltar a marcar.
Foi um período, onde estava na Europa, um pouco complicado porque não estava jogando, jogava poucos minutos.
A boa atuação de Gedoz, contudo, não foi o suficiente para o Furacão sair de campo com a vitória.
Os três gols do Capiatá obrigam o Atlético-PR a vencer no Paraguai, ou sair com um empate superior a 3 a 3.
Para o meia-atacante, é preciso ter os problemas em mente para conseguir a vaga na próxima fase da Libertadores.
- Temos que entrar mais ligados do que hoje (quarta-feira).
Sabemos o que fizemos de errado hoje, mas temos que ter o pensamento positivo e, se Deus quiser, conseguir esta vitória que não vem desde setembro e, principalmente, a classificação.
Confira também Lances e ficha de Atlético-PR x Capiatá Tabela completa da Libertadores de 2017 VC dá nota: avalie os jogadores do Furacão O jogo de volta será na quarta-feira da semana que vem, às 21h45 (horário de Brasília), no Estádio Erico Galeano, em Capiatá, no Paraguai.
Antes, o Atlético-PR tem compromisso pelo Campeonato Paranaense.
Com um time alternativo, disputa o clássico contra o Coritiba, às 17h de domingo, na Arena da Baixada.
Confira outras declarações de Felipe Gedoz: Possível lesão - A respeito desta pancada que tive no pé, ela já vem desde o jogo contra o Peñarol, quando tomei uma entrada.
Mas está tranquilo, temos até quarta-feira que vem para tratar, para recuperar.
Não é coisa grave mesmo.
Catimba paraguaia - É normal deles (a catimba).
Eles sabiam que, jogando de igual para igual, eles não iriam aguentar, mas é Libertadores.
O próprio goleiro deles, a cada tiro de meta, era 30 segundos.
O que temos que fazer é chegar quarta-feira, jogar nosso futebol e trazer a classificação.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana