 Sérgio Mota deitou e rolou no jogo com o Miguelense neste domingo.
O meia marcou três gols na partida, ajudou o CRB a vencer por 4 a 0 e ainda pediu música no Fantástico (veja no vídeo acima).
Com espaço garantido no programa global, o jogador não pensou duas vezes, escolheu uma música que para ele é como um hino em sua vida.
– Vou pedir uma música que vem acompanhando a minha trajetória, "Ele não desiste de você", do Marquinhos Freire.
Essa música faz parte da minha vida e quero dedicar ela ao meu pai, infelizmente ele não está mais presente, mas tenho certeza que ele está em cada momento da minha vida, quando eu acordo, quando me deito, eu sei que ele está sempre presente.
O armador, revelado pelo São Paulo, aproveitou a oportunidade para agradecer pela força que  vem recebendo dos familiares.
SAIBA MAIS Veja como foi o Tempo Real de CRB – Quero agradecer todo o apoio da minha família, que sempre esteve presente comigo nos momentos ruins e nos momentos bons, sempre me dando autoestima, me levantando – completou.
Outro que também marcou nesse domingo foi o atacante Maílson.
A vitória em cima do Miguelense deu ao Galo a liderança do Grupo A, com quatro pontos.
Na rodada passada, a equipe regatiana empatou com o CSE, em Palmeira, por 1 a 1.