O meia Régis foi o principal nome do Bahia no triunfo sobre o Moto Club, na noite deste sábado, em Pituaçu, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.
No primeiro tempo, ele distribuiu bons passes e acertou bela cobrança de falta para abrir o placar para o Tricolor.
Passados os 90 minutos, Régis foi o alvo das atenções.
Contudo, o meia preferiu não incorporar o discurso individualista.
Ao invés de falar sobre o próprio desempenho, ele destacou o aspecto coletivo do time na partida.
- Feliz pelo triunfo, pelo gol.
A equipe toda está de parabéns.
Sabemos que temos que evoluir em algumas coisas.
O professor vai nos orientar nos treinos.
Hoje valeu a determinação, a luta.
Importante o resultado positivo que conseguimos – disse o atleta em entrevista para a rádio Sociedade, de Salvador.
No segundo tempo, Régis levou um susto ao dividir uma bola pelo alto.
O jogador sofreu um corte no nariz e deixou o gramado sangrando.
Ele minimizou o ocorrido e se colocou à disposição para estar em campo na quarta-feira, quando o Bahia encara o Bahia de Feira em Pituaçu.
Com o rodízio implantado por Guto Ferreira neste início de temporada, ainda não há definição sobre a formação titular para a próxima partida do Tricolor.
- Essas coisas acontecem.
A gente quer jogar, ajudar, contribuir para que nossa equipe consiga os triunfos.
Hoje não foi diferente.
Todo o grupo junto, não só que em estava dentro de campo, quem estava de fora também.
Confira declarações de outros jogadores: Edson - Fico feliz, mais uma boa partida, individualmente falando.
Mas não é o objetivo, ser individualista.
Mas sim ter união de grupo, equipe bem postada dentro de campo, sem tomar susto mais uma vez.
A única chance de gol deles foi em um erro de passe meu.
Foi uma vitória consistente.
Temos que melhorar bastante.
Início de campeonato está bom.
Pé no chão, sem empolgar.
A equipe está no caminho certo.
Tiago - A equipe toda vem se postando bem defensivamente.
O sistema tático está funcionando muito bem.
Jogo bom, a equipe soube administrar o resultado.
Foi merecedora do resultado.
SAIBA MAIS Hernane revela estratégias com faltas e admite necessidade de evolução Avalie os jogadores do Bahia Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia