Assim que o Náutico foi eliminado da Copa São Paulo de Futebol Júnior, quatro atletas considerados destaques foram integrados ao elenco profissional: o goleiro Sérgio, o zagueiro Feliphe Gabriel e os atacantes Gerônimo e Erick, que começa a ganhar sequência na equipe.
A pouca idade e o curto tempo treinando com o grupo principal são fatores que chamam mais ainda a atenção.
E Dado Cavalcanti elogiou o atleta.
- Erick está se adaptando muito bem.
Veio da Copa São Paulo e ainda está em transição dos jogos do Sub-20 para o profissional - disse o treinador.
Erick tem apenas 19 anos e teve passagens na base do Santos e também do Cruzeiro.
Desde 2014 está no Náutico e tem um estilo de jogo veloz e com dribles.
Dado Cavalcanti o utilizou na estreia na Copa do Nordeste, contra o Uniclinic-CE e o jogador participou efetivamente do último gol da goleada de 4 a 0, quando chutou uma bola na trave.
A atuação gerou elogios na diretoria e na comissão técnica.
O treinador também não hesitou em colocar Erick no clássico contra o Santa Cruz.
Ele foi promovido aos profissionais no dia 16 de janeiro e subiu junto com o goleiro Sérgio, o zagueiro Feliphe Gabriel e o atacante Gerônimo.
Destes, apenas Erick conseguiu jogar com o time profissional - Feliphe treinava com o grupo principal em 2014.
Como dito por Dado Cavalcanti, Erick ainda está em fase de adaptação ao elenco profissional e deve passar por um trabalho de fortalecimento muscular.
O tipo físico do jogador é até motivo de brincadeiras entre o grupo e alguns funcionários do clube, que o apelidaram de Rosembrick - nome do meia que atuou no Santa Cruz em 2005, 2007 e 2008 e no Sport em 2006.