O Botafogo se reapresenta na tarde deste domingo e realiza seu último treino antes da viagem para o Chile à noite.
E a lista a ser fechada com os 18 relacionados vem mexendo especialmente com dois jogadores: Lindoso e Dudu Cearense.
Destaque do time reserva na primeira vitória do Alvinegro no Campeonato Carioca – 2 a 1 sobre o Macaé, no último sábado no Estádio Nilton Santos –, a dupla de volantes está na expectativa de voltar a ser relacionada para o duelo decisivo do mata-mata com o Colo-Colo, pela Pré-Libertadores.
Eles ficaram fora da primeira partida contra os chilenos no Rio de Janeiro, mas estão inscritos no torneio.
Autor de um golaço no Nilton Santos (veja no vídeo acima), Lindoso era titular do time desde o ano passado – em 2016, foi o terceiro alvinegro que mais entrou em campo com 48 partidas, só atrás de Neilton e Bruno Silva.
Ele foi um dos pilares da formação com três volantes que foi a base da equipe tanto com Ricardo Gomes quanto com Jair Ventura.
Ao sacá-lo na última quarta-feira, o técnico alegou que outros estavam em melhor momento dos demais que ficaram fora.
Mas o camisa 19, número com o qual foi inscrito na Libertadores, acredita que pode voltar.
– Procuro sempre obedecer o que o Jair pensa, é nosso comandante.
Ele optou por me tirar para eu melhorar a parte física e técnica para voltar bem.
Como sempre deixou em aberto que quem vai estar jogando é quem estiver melhor, então para nós que estamos fora cabe trabalhar dia a dia para procurar seu espaço.
Acredito que ontem fiz uma bela partida, não só pelo gol, mas no geral.
Estou sempre à disposição, a hora que precisar vou procurar dar conta do recado – analisou Lindoso, que ganhou mais confiança após o golaço.
– Realmente foi um belo gol, sempre importante para o lado individual.
Sem dúvida, quando a gente fica muito tempo sem marcar, eu apesar de ser volante sou um cara que chego à frente, estava sentindo falta, sim.
O gol dá confiança.
Agora é trabalhar para manter.
Dudu Cearense, por sua vez, também chegou a ser titular com Jair entre setembro e novembro do ano passado, mas começou a temporada no banco.
Contra o Macaé, o volante teve nova oportunidade de sair jogando, sofreu um pênalti não marcado pelo juiz e foi quem mais finalizou, quase fazendo um gol em cabeçada defendida por Milton Raphael (veja no vídeo acima).
Um dos mais experientes do elenco com 33 anos e quatro Liga dos Campeões da Europa no currículo, ele espera ser relacionado e poder ajudar o grupo contra o Colo-Colo no Chile.
– Procurei fazer o meu trabalho da melhor maneira possível e deixei o campo satisfeito por ter participado intensamente do jogo, do jeito que eu venho treinando para fazer.
Vou seguir me dedicando e tenho confiança que é daí para cima.
Logicamente que eu tenho o desejo de estar nessa partida, mas sempre respeitando a decisão do nosso treinador, independente de qual seja.
Se eu tiver essa oportunidade, vou tentar ajudar como fiz ontem, lutando, batalhando e usando minha experiência a favor do time.
Será o jogo das nossas vidas e, quem estiver lá vai dar o sangue pelo Botafogo, pode ter certeza disso – afirmou Dudu, que mostra paciência para sair outro gol e cita o seu único no clube, da vitória por 3 a 2 sobre o Atlético-MG, como exemplo.
– Faltou a bola entrar, mas na hora certa vai acontecer, como foi no Brasileiro do ano passado.
O Botafogo chega a Santiago na madrugada desta segunda-feira e realiza seu primeiro treino durante a tarde na capital chilena.
A partida contra o Colo-Colo será só na quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Estádio Monumental, mas a comissão técnica decidiu ir três dias antes para uma melhor adaptação.
Como venceu o jogo de ida por 2 a 1, o Alvinegro joga pelo empate para se classificar, ou então uma derrota com um gol de diferença com placar igual ou superior a 3 a 2.