Se o Campeonato Goiano de 2017 for pelo menos parecido com o de 2016, já será muito bom para Carlos.
Campeão com o Goiás e eleito o principal jogador do último estadual, o atacante espera repetir o bom desempenho.
Aos 20 anos, ele se mostra confiante para se firmar de vez como titular no setor ofensivo esmeraldino e tentar permanecer assim até dezembro, ao contrário da temporada passada, quando perdeu a posição para Rossi.
- Ano passado fiz boa pré-temporada e acabei tendo um bom Campeoanto Goiano.
A expectativa agora é a mesma, neste ano não é diferente.
Acho que essa temporada pode ser a minha melhor.
Estou com muita volúpia e dedicação.
O objetivo é fazer um grande campeonato.
Se possível, buscar ser campeão e ter o melhor ataque e a melhor defesa - projetou o jovem, natural de Nerópolis.
Se confirmada a escalação utilizada nos amistosos, o Goiás vai começar o Goianão com oito reforços no titular.
Dos remanescentes, apenas Léo Sena, Léo Gamalho e o próprio Carlos estiveram na equipe que começou jogando.
Ainda assim, o atacante considera que o entrosamento não será problema e diz que muitos novatos já estão se soltando.
- Me apego muito ao Walter, Léo Gamalho e Léo Sena, que são os que mais me orientam, mas o grupo está muito unido.
Parece que joga junto faz tempo, principalmente com o Everton Sena, o Helder e o Victor Bolt, que estão sempre juntos com a gente.
Este ano o Harlei conseguiu montar um grupo com união.
Isso vai ajudar muita gente lá na frente.
O Goiás estreia no Campeonato Goiano contra a Aparecidense, domingo, às 17h, no estádio Anníbal Batista de Toledo, em Aparecida de Goiânia.
> Rassi elogia ambiente interno e diz que Goiás precisa sair do marasmo