 Autor de dois gols do Kashima Antlers na final do Mundial de Clubes contra o Real Madrid (veja no vídeo acima), o meia Gaku Shibasaki foi apresentado como reforço do Tenerife, da Segunda Divisão da Espanha, no último dia 1º.
Porém, segundo a rádio "Marca" neste sábado, o jogador decidiu retornar ao Japão e não quer voltar mais ao novo clube.
Após a divulgação da notícia, o Tenerife divulgou uma nota em suas redes sociais afirmando que Shibasaki não viajou e encontra-se na cidade, recuperando-se de problemas estomacais.
Segundo o clube, a expectativa é que o japonês volte a treinar com os companheiros na próxima semana.
De acordo com a rádio "Marca", o meia não se adaptou à vida na Espanha e estaria decidido a viajar ao Japão e não retornar a Tenerife.
O veículo diz que o empresário do jogador chegará domingo à cidade para resolver a questão, mas que o meia poderá deixar o país ainda antes da chegada do agente.
Aos 24 anos, Shibasaki foi emprestado pelo Kashima ao Tenerife até o final da temporada.
Em dezembro do ano passado, o meia ganhou a Bola de Bronze do Mundial de Clubes, como terceiro melhor jogador do torneio - atrás de Cristiano Ronaldo e Luka Modric.
O Real venceu os japoneses por 4 a 2 e ficou com o título.