Destaque do Chile sub-20 que estreia contra o Brasil no Sul-Americano Sub-20, o atacante Jeisson Vargas marcou nove gols no último Campeonato Chileno pelo Universidad Católica e chama a atenção dentro de campo.
Mas fora dele, um personagem ligado ao futebol brasileiro faz parte da carreira dele: trata-se de Sergio Gioino, atacante argentino que fez sucesso na Universidad de Chile e passou pelo Palmeiras entre 2005 e 2006 sem deixar saudade.
Foi Gioino quem intermediou a venda de Vargas para o Bologna, da Itália, e o empréstimo ao Estudiantes, da Argentina.
Brasil e Chile se enfrentam nesta sexta-feira, pelo Sul-Americano Sub-20.
A partida começa às 20h (de Brasília).
Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014.
Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net.
Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense.