Após lesão no ombro esquerdo, Rodrigo Andrade, um dos principais nomes do Fortaleza, desfalca a equipe por pelo menos 90 dias.
O jogador se machucou após O meia já passou por cirurgia e agora se recupera para logo voltar a atuar pelo Tricolor do Pici.
O jogador falou sobre o momento na equipe e fala da vontade de ajudar a equipe antes das finais do estadual.
- Felizmente deu tudo certo na cirurgia.
Nunca tive uma lesão deste tipo e fico triste por ter ocorrido em um momento que estava crescendo com a equipe.
Mas agora é focar tudo na recuperação e seguir à risca tudo que o departamento médico determinar para o meu retorno - declarou o meia.
+ Acompanhe mais notícias do Fortaleza + Marcelo Boeck acredita na evolução do Fortaleza: "O grupo está ciente" - Meu objetivo é voltar o quanto antes aos gramados.
É muito complicado ficar de fora, sem poder ajudar em campo, mas vou dar a vida para estar com o grupo antes das finais do estadual.
Vou focar nisso.
Enquanto isso, estarei com o grupo em todos os momentos para ajudar no que for possível - concluiu.
O Fortaleza volta a campo neste domingo (12), às 19 horas, quando enfrenta o Moto Club pela Copa do Nordeste na Arena Castelão.
O Globo Esporte.com/ce acompanha tudo em tempo real.