 Devolvido!
Depois de perder a partida no Zama Maciel, em Patos de Minas, o Crac-GO deu o troco e venceu a URT na tarde deste sábado, no estádio Genervino da Fonseca, em Catalão-GO.
O gol da vitória por 1 a 0 saiu no segundo tempo, dos pés de Marcelo Maciel, no primeiro lance dele na partida.
As duas equipes estreiam nos estadual no próximo domingo.
Pelo Goiano, o Crac-GO vai até Rio Verde enfrentar o time da casa, às 17h.
No mesmo dia e horário, a URT recebe a Caldense, no Zama Maciel, em Patos de Minas.
O jogo Mesmo fora de casa, a URT tinha mais posse de bola e chegava melhor no ataque nos primeiros.
Com o passar do tempo, o Crac-GO passou a tomar o controle da partida.
Mais uma vez, Cascata era quem tentava levar o time mineiro ao ataque, principalmente pelo lado esquerdo.
O Crac teve uma grande chance após cobrança de escanteio, mas o goleiro Pablo, com dois milagres, evitou o gol do time goiano.
O atacante Marques também teve a chance de marcar, mas cabeceou para fora e as duas equipes foram para o vestiário sem marcar.
As equipes voltaram com mudanças e o Crac-GO disposto a devolver a derrota em Patos de Minas.
Na primeira chance, Flavinho acertou um belo chute e obrigou o goleiro Juninho a fazer grande defesa.
Foi só a primeira bola que o arqueiro da URT teve que salvar.
Foram pelo menos três granes defesas seguidas que evitaram o gol do time goiano.
Insistiu tanto que fez.
Marcelo Maciel, que tinha acabo de entrar, resvalou de cabeça aos 24 minutos e abriu o placar.