 Francisco Diá ficou feliz.
Empolgado.
Satisfeito por saber que seu nome foi lembrado pela torcida – que gritou seu nome no Estádio Amigão nesta quarta-feira – e pela diretoria do clube.
Mas, no fim, rejeitou qualquer tipo de "leilão" e não aceitou o convite do presidente do Campinense, William Simões, para retornar ao clube de Campina Grande depois da demissão de Paulo Foiani.
De acordo com o técnico, ele tem um compromisso firmado com o Altos do Piauí e não poderia jamais quebrar - Eu não posso ser ingrato com a equipe que me acolheu quando eu estava desempregado – disse o treinador.
Ele não negou, contudo, que foi muito feliz em Campina Grande.
E que não descarta voltar um dia à cidade: - Fiquei muito feliz com o contato para retornar ao Campinense.
Gostei muito de Campina Grande.
Na cidade eu fui muito bem acolhido pela torcida, pela diretoria e pela imprensa – pontuou.
LEIA MAIS Presidente revela proposta "tentadora" do Campinense a Diá: "Ele despachou" Diá confirmou que foi o próprio William Simões que o telefonou, mas não revelou outros detalhes.
O técnico disse apenas que não aceitou a oferta do Rubro-Negro porque tem um projeto a ser posto em prática no Altos, equipe que ainda está na pré-temporada e às vésperas de estrear na Copa do Nordeste.
Durante o empate sem gols desta quarta-feira com o Auto Esporte, a torcida rubro-negra presente ao Estádio Amigão entoava um coro pedindo pela volta do treinador.
Descontraído, e apesar da forte identificação com os raposeiros, o técnico agradeceu a proposta e reiterou sua permanência no Piauí.
- Pode até ser que o presidente do Altos me demita depois de algum tempo, mas eu jamais faria leilão para trabalhar onde me pagassem mais.
Agradeci a William pelo convite, mas fico por aqui mesmo – encerrou.
Em sua passagem pelo Campinense, Diá conquistou o bicampeonato paraibano e o vice-campeonato da Copa do Nordeste.
Mas se desgastou ao não conseguir o acesso à Série C do Brasileirão em 2015 e ao começar muito mal a campanha da Série D de 2016.