A equipe do Altos entrou em campo, na noite de quarta-feira, para o terceiro amistoso da pré-temporada.
Diante do 4 de Julho, na Arena Ytacoatiara, o time da Cidade da Manga não conseguiu dar sequência ao futebol que vinha sendo apresentando nas demais partidas.
Sem omissão, o técnico do Jacaré, Francisco Diá, reconheceu os erros da equipe e reclamou bastante do gramado do estádio.
Mesmo com a derrota de 2 a 1, Diá caracterizou os testes antes da estreia na Copa do Nordeste, como importantes.
Veja entrevista no vídeo acima.
- A gente sentiu um pouco no primeiro tempo e o estado do gramado não dava condições de a gente imprimir o ritmo de jogo e fazer uma posse de bola boa.
Erramos muitos passes e tivemos erros de posicionamento.
Os jogadores se perderam um pouquinho porque a equipe adversária estava com três zagueiros.
O importante é que nesses amistosos vamos tirando algumas conclusões e até a estreia eu tenho certeza que vamos estar pontos – destacou.
A situação do gramado da Arena deixou Diá atento e o treinador fez algumas mudança na volta do intervalo que deram um ritmo de jogo diferente.
Diá deixou o time mais ofensivo e aberto nas laterais.
- Estamos no caminho certo e tenho observado alguns jogadores que tem condições de jogo.
O gramado atrapalhou bastante, estava muito irregular, mas é isso aí.
Vamos enfrentar esses tipos de jogos no Piauiense e não vamos jogar só em arena.
Mas temos 80% da base que vai para o primeiro jogo – disse.
Dos três amistosos, o Alto venceu dois e caiu diante do 4 de Julho.
Porém isso não deixa o treinador com receios.
- Não tem sinal de alerta ligado não, isso é relativo.
O importante desses amistosos é a movimentação.
Tiramos algumas conclusões.
Eu acredito que num campo melhor, vamos aparecer melhor como fizemos em Fortaleza – finalizou.
O elenco do Alto se reapresenta nesta quinta-feira, nas Classes Produtoras, em Teresina, para dar continuidade aos treinos antes da estreia na Copa do Nordeste, na próxima quinta, contra o Moto Club, em São Luís.