Quando o Altos, um dos favoritos ao título piauiense, entrou no campo do Lindolfo Monteiro para enfrentar o Piauí, com um elenco formado principalmente por jovens promessas, o favoritismo era claro para o Jacaré.
Com a bola rolando, no entanto, o que se viu foi um Enxuga Rato que impôs respeito e chegou a sonhar com a vitória, apesar de sofrer a virada no final.
Analisando a partida, o técnico altoense, Francisco Diá, ressalta que o seu time falhou muito nas bolas paradas e criticou o desempenho de parte do elenco, mas comemorou o resultado positivo no fim.
- Eu vejo no Campeonato Piauiense que as equipes jogam muito pelo resultado, marcam atrás da linha da bola.
Conseguiram dois gols em falha nossa de bola parada, onde o professor Romildo (auxiliar) tem trabalhado bastante nesse quesito, e pecamos mais uma vez.
Alguns jogadores foram abaixo hoje.
Nós temos que melhorar bastante para conseguirmos os nossos objetivos, mas o importante foram os pontos.
A equipe teve uma reação, as substituições que foram feitas surtiram efeito e graças a Deus tivemos um resultado positivo – disse o treinador.
+ Veja como foi a partida em Tempo Real Depois da estreia no estadual, o Altos volta novamente as atenções para a Copa do Nordeste.
A equipe recebe o Fortaleza no próximo domingo, também no Lindolfo Monteiro, pela segunda rodada da competição regional.
Para este jogo, Diá lamenta as baixas para o Departamento Médico.
- Agora é pensar no Fortaleza.
A gente somou três pontos, isso nos dá uma tranquilidade.
Nosso plantel está muito limitado, perdemos dois jogadores, parece que é caso de cirurgia – afirmou.
Com a vitória desta quarta, o Altos assume a liderança do Piauiense depois da primeira rodada, empatando com o Flamengo-PI em três pontos e levando a melhor no critério de gols marcados.