O empate do Altos em 1 a 1 com o Fortaleza, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina, pela segunda rodada da Copa do Nordeste, fez o técnico Francisco Diá criticar muito o ataque do seu time.
Diante do Leão do Pici, a equipe piauiense não conseguiu a vitória dentro de casa, suficiente para o treinador soltar a bronca no setor ofensivo.
O placar, considerado ruim por Diá, poderia ter sido outro caso os atacantes, segundo ele, tivessem um pouco mais de vontade e empenho.
- Acho que um mau resultado.
Olhando o segundo tempo, merecíamos uma sorte melhor.
Claro que não fizemos um bom primeiro tempo, mas com as mudanças, um pouquinho mais de vontade lá na frente, e um pouco de movimentação dos nossos atacantes, faltou um pouco mais de vontade dos atacantes para conseguir o resultado – analisou Diá, que manteve o discurso duro com os atacantes.
- Fizemos um grande segundo tempo, rolando a bola, valorizando e tocando pelos lados.
Se tivéssemos uma mobilidade melhor, um pouquinho melhor, dos nossos atacantes, um pouco de empenho, teríamos concluído em gol as oportunidades criadas – concluiu.
Apagado no primeiro tempo, quando levou o gol do Fortaleza, de pênalti, com seis minutos de jogo, o Altos deu uma melhorada na etapa final.
André Tavares, recém-contratado, pouco toucou na bola e se mostrou completamente sem ritmo.
Com a entrada de Joelson, autor do gol de empate, o Jacaré ganhou no setor.
Contudo, o atacante Manoel – referência do time – ficou preso na marcação.
A última cartada de Diá foi colocar Uilliam no setor.
- O time deles entregue, marcando atrás da linha da bola, e o Altos procurando gol a todo instante.
O resultado é ruim porque quando perde pontos em casa, obriga você buscar pontos fora, mas a equipe provou que pode fazer isso em uma chave muito difícil – disse.
O Jacaré soma dois pontos no Grupo B do Nordestão.
O Bahia é líder, com quatro.
Os dois se enfrentam no próximo domingo, no Lindolfo Monteiro.
Antes, na quarta-feira, o Altos recebe o CRB pela Copa do Brasil também no Lindolfinho.
Confira outras respostas de Diá no pós-jogo.
PRÓXIMO JOGO - Temos um elenco reduzido.
É descansar e ver qual a melhor maneira de escalar.
Saiu o Patric, que estava bem no jogo, uma substituição forçada.
Vamos tentar recuperar.
É descansar para esse próximo compromisso.
ARBITRAGEM   - Acredito que o juiz prejudicou.
Colocava muito a camisa do adversário, não dava cartão, mas o juiz prejudicou, não gosto de falar da arbitragem, mas dois pesos e duas medidas.
JOELSON TITULAR - Joelson foi contratado porque conhecíamos seu potencial.
Não está da melhor forma, vem de lesão.
Ele estava cinco meses parado, mas acredito que ele vem para jogar.