 Depois de duas vitórias em dois jogos, a Ponte Preta sofreu na tarde deste domingo sua primeira derrota em 2017.
E foi logo uma pancada.
Na estreia de Rogério Ceni como técnico no Morumbi, a Macaca saiu na frente, mas acabou goleada por 5 a 2, em uma atuação para esquecer.
Após a partida, o goleiro Aranha e o zagueiro Yago colocaram o resultado elástico na conta da "superioridade tricolor" e também no "dia atípico" da equipe campineira.
- O São Paulo foi superior, teve mais qualidade e mais competência.
O placar foi circustância do jogo.
Assim como o São Paulo sofreu quatro gols na rodada passada, foi a nossa vez agora.
Lutamos, mas não foi suficiente.
Estávamos ligados, mas é preciso reconhecer a força do adversário.
Não é o que queríamos, nos preparamos para o jogo, mas hoje foi o dia que nada deu certo - afirmou Aranha, que completou 150 jogos pela Ponte de maneira melancólica.
>> RELEMBRE COMO FOI A PARTIDA, LANCE A LANCE Yago, por sua vez, também não teve a estreia que esperava.
Ele entrou em campo quando o duelo já estava decidido e alertou para situações que precisam ser corrigidas na sequência.
- Foi um dia atípico da nossa parte.
A Ponte é sempre muito bem disposta contra os grandes.
Marcamos bem, fizemos o gol no contra-ataque, mas quando sofremos a virada, tudo mudou.
É um dia para ser esquecido, pois temos muitas coisas para acertar.
O início do segundo tempo foi decisivo para a vitória tricolor.
Depois de ir para com a vantagem mínima (2 a 1), os donos da casa fizeram dois gols em dois minutos e acabaram com qualquer esperança de reação da Macaca.
A Ponte volta a campo quarta-feira, quando enfrenta o Botafogo-SP, às 19h30, em Ribeirão Preto.
Jeferson saiu com dores musculares, e a tendência é que fique fora.
Assim, Artur, que também estreou neste domingo, deve ganhar uma chance desde início para tentar apagar a imagem negativa que deixou no Morumbi.