A lista de dispensados do Altos durante a pré-temporada chama atenção.
Foram quatro atletas que saíram do clube antes mesmo da estreia: o lateral Apodi, o meia Rafael Piauí e os atacantes Hudson e Américo.
Para o técnico Francisco Diá, uma dinâmica que não deve trazer prejuízos à equipe até a estreia contra o Moto Club, pela primeira rodada da Copa do Nordeste.
Segundo avaliação de Diá, o trabalho "está bem encaminhado".
- Praticamente 80% bem encaminhado.
Tivemos baixas, jogadores que não renderam durante a pré-temporada.
Tentamos de todas as maneiras, mas os jogadores não corresponderam.
Agora estamos contra o tempo para a contratação de mais um lateral, um segundo volante e um meia-atacante, jogador de velocidade que saiba jogar pelos lados de campo.
Será muito importante para reforçar cada vez mais o nosso elenco.
Contratamos alguns jogadores que não conhecia.
Mas o trabalho dentro de campo que você conhece bem.
Aos poucos, vamos conhecendo cada um e vamos chegar forte – explicou.
O treinador avaliou que a semana será dedicada para conhecer o adversário maranhense.
Sem um lateral-direito de ofício – Apodi foi o último atleta a ser desligado –, Diá deve manter na posição o volante Dos Santos.
- Temos o Dos Santos e o Macena, que já trabalhou comigo nessa posição.
O Dos Santos atuou em cinco jogos na Série C do Brasileiro nesse setor.
É versátil.
Perdemos ofensividade, mas na marcação a gente ganha – argumentou Diá, sobre a baixa do lado direito do time a poucos dias da estreia do Nordestão.
- A Copa do Nordeste é muito difícil.
Equipes da Série A do Brasileiro, cada vez mais as equipes ficam mais fortes.
Agora é trabalhar o jogo de estreia, não conheço o Moto.
Precisamos de mais informações para tirar proveito – analisou.