Anunciado no dia 19 de janeiro de 2015 como um dos reforços do Moto naquele ano, o volante Felipe Dias completará 50 jogos com a camisa do Rubro-Negro na quinta-feira, diante do Altos.
Durante esse período com a camisa do Moto, Felipe conviveu com eliminações, como no Campeonato Maranhense de 2015, mas também viveu momentos de glória com a conquista do Estadual e o acesso para a Série C em 2016.
- Alcançar esses 50 jogos representa muito trabalho.
Só tenho a agradecer por alcançar essa marca.
Não é fácil jogar 50 jogos por uma equipe e fico feliz por alcançar essa marca no Moto, onde me identifiquei bastante.
Desde que chegou ao Moto, Felipe Dias sempre foi titular absoluto.
Sem problemas com lesões graves ou acúmulo de suspensões, o jogador é um dos símbolos da equipe.
Durante esse período, no segundo semestre de 2015, Felipe Dias trocou o Rubro-Negro pelo ASEEV de Goiás, pois o time maranhense estava fora da Série D.
No ano seguinte retornou para ser um dos titulares na conquista do Campeonato Maranhense, encerrando o jejum de oito anos sem títulos, e no acesso da Série D para a série C.
Com base no 2016 vitorioso, Felipe Dias espera que a temporada de 2017 seja ainda melhor.
- Assim como ano passado será uma temporada muito boa, com vitórias e conquistas.
Se Deus quiser vamos buscar muita coisa esse ano.