 O Flamengo levou a melhor no clássico com o Botafogo, neste domingo, no Estádio Nilton Santos, mas o semblante do meia Diego era de preocupação ao deixar o local após o clássico, que classificou o Rubro-Negro para a semifinal da Taça Guanabara.
Embora feliz com o resultado, ele lamentou as confusões que antecederam a partida e deixaram um torcedor morto e muitos feridos, entre eles dois em estado grave (assista ao vídeo).
-  A gente fica complemente decepcionado porque foge completamente do espetáculo futebol.
A preocupação é com essas pessoas que se envolvem e também com nossos familiares que estão constantemente nos estádios, nossos filhos, esposas.
Deve ser respeitado.
Temos que aprender cada vez mais que precisamos dos nossos adversários para poder competir, evoluir, e isso tem que entrar nas nossas cabeças.
A rivalidade tem limite.
Cada cena que vejo dessa realmente dói no coração porque o futebol não tem nada a ver com isso - lamentou.
Apesar dos tumultos que antecederam o clássico, o meia elogiou a postura do torcedor rubro-negro no interior do estádio e agradeceu o apoio na vitória por 2 a 1 - gols de Guerrero e Éverton (Roger descontou para o alvinegro).
- Assim como na vida, deve se respeitar.
Fico com o show que a torcida do Flamengo deu dentro do estádio, mais uma vez presente, mais uma vez nos ajudando.
Esses acontecimentos (confrontos) têm que acabar porque não fazem parte do espetáculo - repetiu.
Diego também minimizou o fato de o adversário ter entrado em campo com o time reserva, pensando na Libertadores da América, enquanto o Flamengo usou força máxima.
- O objetivo foi cumprido.
Independentemente do nome dos jogadores, nós enfrentamos o Botafogo, e também independentemente da equipe, a gente entra para vencer.
Foi isso que nós fizemos mais uma vez.
A equipe jogou de forma contundente, conseguimos nosso primeiro objetivo da temporada, que era obter a classificação com antecipação, e saio muito satisfeito - afirmou.
O Flamengo volta a jogar domingo, às 17h, contra o Madureira.
O Botafogo encara o Boavista no mesmo horário, fora de casa, mas antes entra em campo na quarta-feira, pela Pré-Libertadores, quando faz o jogo de ida diante do Olímpia, no Estádio Nilton Santos.
+ Fla supera reservas do Bota, garante vaga e elimina rival da Taça Guanabara