A convocação de Tite para o amistoso entre Brasil e Colômbia, marcado para o próximo dia 25, empolgou a torcida rubro-negra.
Na lista, Alex Muralha, os estreantes Jorge e Arão, além de Diego, o mais acostumado com a Amarelinha do quarteto.
Mas defender seleções é normal no elenco do Flamengo: 20 dos 35 atletas já representaram suas respectivas pátrias.
Dentre os 20 "selecionáveis" rubro-negros, oito não foram chamados após a profissionalização.
Um destes é Conca, principal contratação para a temporada de 2017.
O diretor executivo do Flamengo, Rodrigo Caetano, trata o número como "expressivo" e aposta em novas convocações.
- Indica que a gente, com o passar do tempo, está se qualificando.
Quando atletas são reconhecidos e relacionados para as seleções de seus respectivos países - e aqui temos vários -, isso demonstra que  temos mirado ter no elenco cada vez mais jogadores de grande nível.
Com o passar do tempo, não tenho dúvida de que outros virão.
É um número expressivo, cabe a nós qualificar ainda mais o nosso grupo.
Essa é a ideia - afirmou Caetano.
Diego, uma dos principais jogadores revelados pelo futebol brasileiros nas últimas duas décadas, sentiu-se como um menino após voltar à Seleção após muito tempo.
- Sensação maravilhosa, uma alegria que não cabe no peito.
Estou aqui como um garoto.
Pode-se comparar à minha primeira convocação para a Seleção (que aconteceu em abril de 2003).
Estou muito feliz e orgulhoso por essa oportunidade depois de ter ficado muito tempo fora.
Estreante com a Amarelinha, Arão foi o mais emocionado dos quatro em vídeo divulgado pela Fla TV.
Jorge, o mais novo dos quatro e acostumadíssimo a ser chamado para as seleções de base, pensou mais na alegria do pai do que na própria.
Assista os depoimentos dos quatro convocados do Flamengo em vídeo acima.
- Indescritível.
A emoção é muito grande, não dá nem para falar.
Todo jogador sonhar com esse momento e, graças a Deus, chegou a esse momento.
Tenho que agradecer muito aos meus familiares e companheiros.
Espero que não seja só uma passagem e mostrar meu trabalho para poder construir algo com essa camisa tão importante - afirmou Arão.
Confira a lista dos 20 "selecionáveis" do atual elenco: