 Após a derrota do Atlético-AC para o América-MG por 2 a 0, na noite desta quarta-feira (8), na Arena da Floresta, em Rio Branco, que eliminou o time acreano da Copa do Brasil logo na primeira fase, o zagueiro Diego, 28 anos, um dos atletas mais experientes do elenco, indicou que as falhas do Galo Carijó durante os 90 minutos foram cruciais para o resultado negativo.
Segundo ele, apesar da equipe ter se esforçado para apresentar o melhor futebol, mesmo sem ritmo de jogo, o Atlético-AC deu brechas para os visitantes, que não desperdiçaram as oportunidades e sacramentaram a classificação para a segunda fase.
- Satisfeito não posso dizer que a gente saiu, mas posso dizer que a gente deu nosso melhor.
No segundo tempo a gente tentou, buscou, e no final do segundo tempo foi castigado, assim como no primeiro tempo, por um gol de bobeira, de falha.
A gente sabe que não pode falhar contra time grande porque se falhar dá gol - avaliou na saída do gramado da Arena da Floresta.
+ "Faltou ritmo de jogo", diz Miguéis sobre derrota para o América-MG + Babau cita falta de atenção em revés e quer Atlético-AC de cabeça erguida O Atlético-AC volta a campo oficialmente no dia 19 de fevereiro, quando estreia pelo Campeonato Acreano contra o Humaitá, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco, às 15h45 (do Acre).
O time joga ainda neste primeiro semestre a Copa Verde, competição onde vai enfrentar o Remo.
As partidas serão no dia 5 de março, na Arena da Floresta, e 19 de março, no estádio Mangueirão, em Belém (PA).
*Colaborou Leandro Manhães, da Rede Amazônica Acre