 A três dias de fazer o seu primeiro jogo oficial na temporada, o Bahia confirmou, nesta segunda-feira, que vai ter um desfalque importante nas primeiras partidas pela Copa do Nordeste e pelo Campeonato Baiano.
Com uma lesão no tendão do pé direito, o atacante Edigar Junio vai ficar afastado do treinos de 30 a 45 dias.
Caso leve o tempo máximo para se recuperar, Edigar deve ficar de fora de, pelo menos,  nove partidas do Tricolor no ano.
Embora com um problemão para resolver, o técnico Guto Ferreira já tem a postos um candidato a substituto.
Reforço contratado para a temporada, o meia-atacante Diego Rosa se colocou à disposição do treinador para cumprir a função de Edigar.
- Eu posso jogar sem problema algum [no lugar de Edigar Junio].
Foi como eu falei quando cheguei, onde Guto quiser me colocar, eu vou com tudo.
Se precisar de lateral, meia ou volante, eu vou me entregar - garantiu Diego Rosa.
Anunciado como reforço do Bahia no início deste mês, Diego Rosa participou dos dois amistosos realizados pelo clube na Flórida Cup, contra Wolfsburf e Estudiantes.
Em ambas as situações, ele foi reserva e entrou no decorrer dos duelos.
Empolgado com a recepção no novo clube, Diego se diz pronto para fazer a estreia oficial.
- A gente vem num treinamento muito bom.
Conheci bastante os jogadores.
Tem tudo para dar certo.
Espero que a gente possa fazer uma boa estreia, começar ganhando, fazendo os três pontos.
O Bahia vai estrear na Copa do Nordeste na próxima quinta-feira, quando vai enfrentar o Fortaleza, no Castelão.
No domingo, será a vez de fazer a primeira partida pelo Campeonato Baiano, contra o Jacobina, no estádio de Pituaçu.
SAIBA MAIS Exame constata lesão, e Edigar Junio fica fora dos treinos de 30 a 45 dias Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia