 A temporada de 2017 começou em grande estilo para Diego.
Além de ver sua equipe vencer o Boavista por 4 a 1 na estreia do Campeonato Carioca, o meia ainda levou o prêmio de "pintura" da rodada em votação realizada pelo "É Gol!!!
", recebendo 42,26% dos votos.
Em segundo lugar, veio Vladimir Hernández, do Santos, com 33,57%.
+ Confira resultado final da votação Diego venceu a enquete após receber bola dentro da área, limpar o marcador e bater no ângulo, sem chances para o goleiro Felipe.
Além de superar o gol de bicicleta de Hernández, Diego também ficou a frente de Robinho, do Cruzeiro, Zé Raphael, do Bahia e Wellington Paulista, da Chapecoense, que ficaram com 20,59%, 2,65% e 0,93% dos votos, respectivamente.