siga e converse com o autor no twitter: www.twitter.com/leoffmiranda e curta a fanpage do Painel Tático:  http://www.facebook.com/paineltatico      A chegada de Conca ao Flamengo trouxe o dilema: poderiam o argentino e Diego jogarem juntos?
Zé Ricardo respondeu adaptando Mancuello, que teve poucas chances em 2016, aberto na direita, no provável lugar de Conca quando estiver pronto: um "falso-ponta", fazendo a função de flutuar por dentro e construir jogadas, mas fechar o lado quase como lateral, tal como Jadson fazia no Corinthians de 2015.
Observe no vídeo como Mancuello se movimenta e ocupa espaços em campo: na construção ofensiva, ele sai do lado e flutua por dentro, triangulando com Rômulo e Arão.
Isso causa dois efeitos: o Fla tem mais uma opção de passe na saída de bola e Diego ocupa espaços mais à frente, para receber e conduzir, como gosta.
Sem a bola, Mancu recompõe como ponta: fecha a linha de 4 no meio-campo e pressiona só no setor.
Sem cansar - não é preciso ser corredor para jogar futebol, e sim jogador.
A dinâmica ofensiva do Fla é chamada por Zé de elaboração: triangulação pelo meio, laterais dando “amplitude” para receber e cruzar - e Arão infiltrando mais na área Vale destacar como Guerrero faz o pivô, de costas, e como sai da área, trabalhando como um autêntico meia.
E Rômulo, o que contribui ofensivamente que Márcio Araújo não faz?
E ex-vascaíno permite que ele e Arão se revezem o tempo todo no início das jogadas: um busca dos zagueiros, o outro infiltra.
Sem a bola, o Flamengo marca por zona.
Se perde a posse, pressiona o portador da bola.
Se retoma, avança e infiltra.
Se não, todos voltam para o posicionamento defensivo, as 2 linhas de 4.
E Diego tem participação fundamental aqui, fechando linhas de passe e até pressionando zagueiros.
O conceito de “marcar”, aqui, não é o de desarmar.
No Fla, poucos de fato desarmam.
Mas todos ocupam seus setores, pressionam quando necessário e fazem a cobertura (como Rômulo no vídeo) se um companheiro ainda está retornando.
Todo o modelo de jogo do Fla parte do 4-2-3-1: o importante aqui não é o esquema, mas sim os movimentos individuais e coletivos.
Assim, o Fla Rubro-Negro elabora e tem um volume de jogo imenso, finalizando pouco, mas melhor, com mais gols.
E isso tem muito a ver com o amadurecimento de Mancuello como “falso-ponta” (ou “ponta-construtor”, “armador pelo lado” - você decide o termo, a ideia é a mesma) e um dinamismo maior no início de 2017.