O Ceará busca manter o momento positivo.
A equipe alvinegra vem se ajustando em campo e é líder da competição com uma boa folga.
Um dos reforços para 2017, o volante Diones, que busca espaço na titularidade, ressalta o crescimento e a confiança do grupo neste início de temporada.
+ Raul e Rafinha renovam com o Ceará + Veja mais notícias do Ceará + Confira tabela do Cearense - A equipe vem crescendo de produção e isso vem dando confiança.
Todos estão trabalhando muito para manter esse bom momento que estamos vivendo na temporada.
Estamos jogando bem e conquistando os resultados positivos.
Isso é o mais importante: vencer e chegar ao objetivo, que é a vitória.
Nossa entrega tem feito a diferença nesta temporada - declarou o jogador de 31 anos.
Apresentado como um dos reforços para a temporada  2017, o jogador busca espaço no grupo de Dal Pozzo.
Com isso, ele fala que a briga por posição é saudável.
- Temos um grupo muito forte, determinado e todos aqui pensam no Ceará em primeiro lugar.
Isso é muito bom.
Meu pensamento é continuar trabalhando para conquistar meu espaço na equipe.
Estou muito focado nisso.
O elenco tem muita qualidade e a disputa por posição é sadia e muito boa para a comissão técnica, que tem opções - concluiu o jogador.
O Ceará volta a campo neste domingo (12) quando enfrenta o Itapipoca em mais uma rodada do estaudal.
A partida será às 16 horas no estádio Perilão, em Itapipoca, e o Globo Esporte.com/ce acompanha tudo em tempo real.