A eliminação na Copa do Brasil para o Gurupi-TO vai pesar no bolso dos jogadores do Londrina.
Inconformado com a derrota do Tubarão, por 2 a 1, no estádio Resendão, o gestor do clube, Sergio Malucelli, confirmou que o elenco vai ser multado pela queda precoce na competição.
– Os jogadores vão ser cobrados e vão ser multados.
Quando ganha, o jogador recebe "bicho", premiação e tudo.
Então, quando perde, tem que ser cobrado e arcar com as consequências.
Nós tivemos um prejuízo técnico e também financeiro.
Nós teríamos uma cota pela classificação, renda do próximo jogo e poderíamos avançar para mais uma fase – disse, em entrevista por telefone.
> Você é a favor da multa aos jogadores do Londrina?
Vote Para Malucelli, o problema maior não foi a derrota, mas a forma que o Londrina se comportou na partida.
O dirigente reclamou da falta de raça e de vontade dos jogadores na derrota para o Gurupi.
– Foi uma vergonha.
Faltou vontade e faltou raça.
Perder é normal, isso pode acontecer.
O que não dá para admitir é que o time jogue de forma apática, sem vontade.
Não pode faltar vontade de vencer, tem que honrar a camisa – reclamou.
Malucelli pediu também o apoio dos torcedores nesse momento.
Para o dirigente, esse incentivo pode fazer a diferença para o Tubarão reencontrar as vitórias.
– Não podemos é jogar a toalha.
É agora que precisamos do apoio do torcedor.
São nesses momentos que a torcida tem que fazer a diferença.
As cobranças existem, mas também tem que apoiar – completou.
Fora da Copa do Brasil, o Londrina volta agora as atenções para o Campeonato Paranaense.
O próximo compromisso será no domingo, às 17h (de Brasília), contra o PSTC, no Estádio do Café, pela quarta rodada do estadual.
Broncas e multas são tradição de Sérgio Malucelli Essa não foi a primeira vez que Sergio Malucelli fala em multar os jogadores do Londrina após um resultado ruim.
Em 2015, durante a disputa da Série C do Brasileiro, o dirigente responsabilizou o elenco após um empate com o Guarani, por 2 a 2, no Estádio do Café.
O Tubarão vencia a partida por 2 a 0 até os 46 minutos do segundo tempo, quando sofreu o empate, com um pênalti aos 49 minutos.
Na ocasião, Malucelli fez um desafio ao time e pediu pelo menos quatro pontos nos dois jogos seguintes, Juventude e Tombense, ambos fora de casa.
O Londrina cumpriu a meta e venceu as duas partidas.
No mesmo ano, Sergio Malucelli chegou a usar o Instagram para dar uma bronca no zagueiro Silvio, que continua no elenco do Londrina.
Após um empate com o Caxias, por 1 a 1, em casa, o jogador desejou em sua conta do Instagram uma "boa semana a todos", mas acabou recebendo a resposta "como pode ser boa depois do péssimo jg (jogo) de ontem", do dirigente do Tubarão.
A bronca de Malucelli recebeu respaldo de torcedores, que chamaram o dirigente de "Malucelli Mito".
Outro chegou a comparar o dirigente a um "Eurico melhorado" em alusão a Eurico Miranda, o presidente do Vasco.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana