O Bayern de Munique foi pego de surpresa com o anúncio do capitão Philipp Lahm de que vai se aposentar ao fim da temporada.
Quem se posicionou foi o próprio diretor-executivo do clube alemão, Karl-Heinz Rummenigge, em declarações reproduzidas pela agência de notícias "Reuters".
+ Aos 33 anos, Philipp Lahm anuncia que irá se aposentar no meio do ano O jogador de 33 anos, capitão da seleção alemã no título da Copa do Mundo de 2014, disse na terça-feira que irá se aposentar um ano antes do final do seu contrato, que acaba na próxima temporada.
Lahm fez o anúncio após vitória do Bayern na Copa da Alemanha sobre o Wolfsburg e também afirmou ter informado ao clube que não irá assumir um cargo na diretoria, como era esperado.
Minutos antes, o presidente do Bayern, Uli Hoeness, contou a repórteres que não tinha conhecimento da aposentadoria de Lahm e disse que qualquer anúncio seria feito em conjunto com o clube.
Rummenigge disse que o clube foi pego de surpresa.
- O Bayern de Munique está surpreso com as ações de Philipp Lahm e seu assessor.
Até ontem (terça), esperávamos emitir um comunicado em conjunto, entre Philipp Lahm e o Bayern de Munique.
Uli Hoeness e eu tivemos conversas honestas e intensas nos meses recentes com Philipp sobre um possível envolvimento na administração do nosso clube.
Lahm é um dos maiores jogadores da Alemanha de todos os tempos, tendo conquistado quase todos os troféus com o Bayern e a seleção alemã, incluindo sete títulos da Bundesliga, seis Copas da Alemanha, uma Liga dos Campeões, um Mundial de Clubes e uma Copa do Mundo.