O presidente do Colinas, Wilian Barbosa, confirmou ao Globo Esporte.com nesta segunda-feira (23) que o time não vai disputar a elite do Campeonato Tocantinense 2017.
De acordo com o dirigente, até esta quarta-feira (25) o clube deve mandar o ofício de desistência da competição.
- É frustrante subir e não ter condições de jogar a elite.
Nosso futebol depende do poder público, sem essa ajuda não dá.
Eu não posso fazer nada - disse Barbosa.
Com a desistência do Colinas, o melhor colocado entre os dois semifinalistas que ficaram de fora da final, deve assumir a vaga, nesse caso, o melhor colocado foi o Palmas.
A Federação Tocantinense de Futebol (FTF) informou que só vai se manifestar sobre o assunto, após receber o ofício de desistência na quarta-feira.
LEIA MAIS >> Após acesso, time do TO pode desistir da elite por falta de patrocínio >> Colinas e Sparta chegam à final e garantem acesso à elite De acordo com a federação, o time que desistir da Primeira Divisão do Tocantinense fica em um período de 3 anos suspenso de jogar qualquer competição oficial organizada pela FTF, além de multa de R$ 5 mil.