 Após a classificação emocionante contra a Ferroviária, nessa quarta-feira, pela Copa do Brasil, a direção do ASA iniciou o planejamento para o jogo contra o CRB, na próxima terça, pelo Campeonato Alagoano.
A partida está marcada para as 20h30, no Estádio Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca.
Para o clássico, o preço dos ingressos está definido.
Os bilhetes começam a ser vendidos na segunda-feira.
Campeonato Alagoano 4ª rodada ASA x CRB - terça-feira, às 20h30, Estádio Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca Ingressos: R$ 30,00 (antecipado para a torcida do ASA) R$ 40,00 (no dia do jogo, nas bilheterias do estádio) R$ 20,00 (meia entrada para idosos, estudantes, mulheres e portadores de necessidades especiais, no dia do jogo) Pontos de vendas: Bilheterias do Estádio Coaracy da Mata e Quiosque do ASA, no Shopping de Arapiraca.
++ Veja a tabela e a classificação do Campeonato Alagoano