Após a vitória do Cruzeiro sobre o Tricordiano, que veio graças ao gol de Ramón Ábila em posição irregular, o diretor jurídico do Atlético-MG, Lásaro Cunha, foi ao Twitter para ironizar o resultado do rival.
O dirigente usou a conta particular na rede social para publicar uma mensagem cutucando também a presença do público no Mineirão, que registrou 7.145 pessoas presentes neste domingo.
- A vitória foi "limpa" e o "povão presente"... rs - postou o diretor do Atlético-MG no Twitter.
A postagem faz referência à declaração do técnico Mano Menezes, que disse, na semana passada, que o Cruzeiro teve uma vitória limpa diante do Villa Nova, em referência ao pênalti duvidoso que foi marcado para o Atlético-MG na vitória de 1 a 0 sobre o América TO, em jogo válido pela primeira rodada no Estadual.
Neste domingo, após o jogo contra o Tricordiano no Mineirão, Mano foi questionado sobre o gol irregular marcado por Ramón Ábila, que definiu a vitória cruzeirense e citou a rivalidade estadual, ao se dirigir para repórter que fez a pergunta (confira no vídeo acima).
- Já imaginava que alguém ia vestir a camisa e fazer uma pergunta desse nível.
A gente sabe como funcionam as coisas aqui, Sou novo aqui, mas já tenho uma ideia da aldeia.
O lance do impedimento é de computador, né?
Mas eu respeito a sua opinião, se você achar que foi.
Da mesma maneira que respeitei a opinião das pessoas que tiveram opinião contrária à minha aquele dia.
Os erros vão acontecer durante o campeonato.
Quando eu disse que estava feliz pela vitória do Cruzeiro de forma limpa, estava me referindo ao Cruzeiro, não era para ninguém se ofender, nem da imprensa, nem de clube.
Então, vou continuar me referindo ao Cruzeiro, sempre.
Acho que a arbitragem não foi boa.
Tivemos dois lances no primeiro tempo em que entraríamos na área para fazer o gol, e foi marcado impedimento.
Essas coisa acontecem.
Acontecem em outros jogos, e acontecem também o nosso.