Pelo que se ouve falar da imprensa e das declarações do próprio jogador, a próxima janela de transferência deve encerrar a passagem de Aubameyang pelo Borussia Dortmund.
O Real Madrid seria o maior interessado no futebol do gabonês de 27 anos.
Mas a diretoria do clube alemão, com o qual o jogador tem contrato até junho de 2020, se mostrou incomodada com o assunto e o chamou para uma conversa franca.
Diretor de futebol do Dortmund, Michael Zorc contou ao jornal alemão "Waz" o teor do papo com Aubameyang e revelou um pedido: mais futebol, menos entrevistas.
+ Aubameyang promete à torcida do Dortmund: "Nunca irei para o Bayern" + Alô, Real!
CEO do Dortmund coloca preço em Aubameyang: € 80 milhões - Conversamos rapidamente e o aconselhei a dar menos entrevistas para falar do seu futuro e se concentrar na classificação para a Liga dos Campeões - disse o dirigente.
Neste momento, o Borussia Dortmund está em quarto lugar no Campeonato Alemão (ou seja, ocupa a última vaga da Liga dos Campeões da próxima temporada).
E no dia 14, tem o primeiro confronto contra o Benfica, válido pelas oitavas de final da Champions.
Recentemente, o CEO do Dortmund, Hans-Joachim Watzke, estipulou um preço a ser pago pelos interessador em Aubameyang: 80 milhões de euros.