O torcedor de Mogi Mirim terá que pegar a estrada mais uma vez se quiser acompanhar o time na Série A2 do Paulista.
A diretoria do Sapo confirmou que o confronto diante do Juventus, agendado para o dia 15 (quarta-feira), às 16h, acontecerá no Major José Levy Sobrinho, em Limeira.
O motivo é que o Vail Chaves permanece interditado por decisão da Federação Paulista de Futebol (FPF).
LEIA MAIS: Por atraso de salários, Sindicato de Atletas quer paralisar Paulistão Esse será a segunda vez que o Limeirão vai abrigar o Mogi Mirim.
A primeira foi no último dia 1, pela segunda rodada, quando o time foi derrotado, por 2 a 1, pelo Velo Clube.
Mas esse não é o único confronto que estava marcado para o Vail Chaves a mudar de local.
No domingo, às 10h, o Sapo encara o Barretos no Nicolau Alayon, campo do Nacional, na capital paulista.
Sem poder contar com o Vail Chaves para os jogos, o Mogi se torna uma espécie de nômade da Série A2.
A diretoria, porém, acredita que o duelo contra o Juventus será o último da versão "Sapo itinerante".
O presidente Luiz Henrique de Oliveira disse que todas as adequações exigidas para a liberação foram cumpridas, mas ainda resta o principal: a emissão dos laudos necessários.
– Estamos finalizando todas as adequações exigidas para a liberação do estádio.
Tenho plena convicção que após o dia 15 de fevereiro iremos mandar nossos jogos em casa – disse Oliveira.
Caso isso, de fato, ocorra.
O Mogi Mirim volta para casa no dia 25 (sábado), contra o Bragantino.
Ainda sem pontuar, pois além do revés para o Velo Clube, o time também foi derrotado por Taubaté (2 a 1) e Rio Claro (1 a 0) e ocupa a penúltima posição na Série A2.
Seis times serão rebaixados.