O Murici deve entrar com um pedido no Tribunal Justiça Desportiva de Alagoas para o jogo com o CSA ser anulado.
O duelo foi realizado na primeira rodada do Campeonato Alagoano e terminou com vitória azulina por 2 a 0.
Segundo a assessoria de imprensa do Verdão, o time da capital descumpriu a pena de atuar com portões fechados.
De acordo com o borderô publicado no site da Federação Alagoana, a partida teve 1.382 torcedores pagantes, e o público total de 1.539.
Os dirigentes estão analisando e devem protocolar o pedido ainda nesta terça-feira.
Em contato com o Globo Esporte.com, a assessoria do Murici informou que o clube não quer tumultuar o Campeonato Alagoano e busca apenas o que é certo.
- Queremos o que é de direito, não é para tumultuar o campeonato, seja para ganhar os pontos ou ter outro jogo.
Os promotores vão analisar e decidir o que é certo - declarou Jaílson Colácio.
A próxima rodada do estadual reserva justamente o jogo entre Murici e CSA.
No Estádio José Gomes da Costa, em Murici, os times se enfrentam pela quinta rodada.
O ingresso custa R$ 20, com o estudante pagando R$ 10.
A bola rola às 20h30 desta quinta-feira.