A situação financeira do Fluminense não é boa.
Em entrevista ao Globo Esporte.com, o presidente Pedro Abad admitiu as dificuldades e avisou que a economia de R$ 15 milhões/ano conseguida até agora com a limpeza no futebol não será reinvestida no departamento.
Segundo o mandatário, foi uma ''medida necessária para o funcionamento do clube''.
No último domingo, aliás, Abad fez questão de conversar com o elenco sobre um dos problemas.
Os salários seguem em dia, mas alguns jogadores estão com dois meses de direito de imagem e férias em atraso.
+ 30 dias no Flu: Abad faz limpeza no futebol e explica situação financeira + Under ou Kappa?
Flu define últimos detalhes para anunciar fornecedora Na reunião realizada antes do treino no CT Pedro Antônio, Abad disse aos jogadores que vai honrar com os compromissos, mas não deu prazo para colocar tudo em dia.
O planejamento da diretoria, no entanto, é quitar as pendências até o fim de janeiro - até para impedir que se complete três meses de atraso da imagem e evitar problemas ainda maiores.
A atitude do presidente de esclarecer o assunto foi vista como positiva pelos jogadores mais experientes do grupo.
No fim de dezembro, o Flu pagou o 13º salário de atletas e funcionários com a primeira parcela da venda de Marlon para o Barcelona, 1,2 milhões de euros (cerca de R$ 4 milhões).
Sem patrocinador e com a falta de pagamento da Dryworld, que já lhe deve mais de R$ 15 milhões, o Flu se vira como pode para manter a casa em ordem.
A empresa canadense já foi notificada da intenção do clube em rescindir o contrato.
Segundo Abad, o desejo é anunciar a nova fornecedora de material esportivo ainda em janeiro.
A Under Armour é a favorita.