O acordo vai se aproximando.
A reportagem do globoesporte.com apurou que a negociação do Sport com o Sporting pelo atacante André voltou a avançar nos últimos dias e que, agora, está perto de um desfecho positivo para o clube pernambucano.
Apalavrado com o jogador, que deseja voltar ao clube em que foi bem em 2015, o Sport havia feito uma proposta para o Sporting de cerca de um milhão de Euros no início do ano.
A diretoria portuguesa fez jogo duro - bem como o treinador Jorge Jesus, que, a princípio, não liberou o atleta.
No entanto, que este problema foi superado.
Os clubes chegaram a um acordo para o valor da comprar de 50% dos direitos econômicos do atleta.
Mas outras questões ainda estão pendentes para que o negócio seja, enfim, concretizado.
Detalhes como forma de parcelamento, garantias ao clube português, por exemplo.
No decorrer da longa negociação, chegou-se a noticiar que o Sport havia desistido do atleta.
Isso não acontece.
O clube pernambucano mudou, apenas, a estratégia.
Adotou um tom mais cauteloso para falar do assunto - acreditando que os pedidos insistentes da torcida rubro-negra nas redes sociais  por André dificultaram o acordo.
A interpretação da diretoria era que deixar o assunto muito vivo - e a torcida ansiosa - tornaria as coisas mais difíceis.
Já que o Sporting dera indicações de que havia detectado um interesse muito forte por André e queria fazer o Sport aumentar a proposta.
A nova estratégia vem funcionando.
Mas não sozinha.
O Sporting vive uma crise de resultados.
É apenas o quarto colocado no, quase sempre polarizado, Campeonato Português e foi eliminado pelo modesto Chaves na Taça de Portugal.
Isso gerou uma turbulência interna - e motivou um "emagrecimento" do elenco, como vem chamando a imprensa local.
André, com apenas três gols em 15 jogos e assediado pelo Leão, virou um dos possíveis negociáveis.
Alguns veículos portugueses, como a TVI, inclusive, já dão a negociação como favas contadas.
Publicamente, porém, a diretoria rubro-negra ainda mantém o tom cauteloso.
Com poucas palavras, os dirigentes procurados pelo Globo Esporte.com evitaram falar sobre o assunto - a fim de não gerar ainda mais expectativa da torcida.
Que pode se traduzir em frustração caso o negócio não seja fechado.
- A negociação ainda não está fechada - limitou-se a dizer o diretor de futebol do clube, Augusto Carreras, que, no entanto, admitiu estar confiante em um desfecho breve do negócio.
No entanto, para o periódico português, A Bola, o vice-presidente do Sport, Gustavo Dubeux, adotou um tom mais otimista e assegurou que as negociações estão avançadas.
- As possibilidades são boas, mas o Sporting tem também de precaver os seus interesses.
Nós estamos à espera e acreditamos que tudo vai ser resolvido, até porque o acordo com André não é problema - disse o dirigente leonino.