A diretoria do CRB está acertando a contratação do meio-campista Matheus Queiroz, cria da base de São Paulo.
De acordo com o gerente de futebol do Galo, Alarcon Pacheco, faltam apenas detalhes para fechar a negociação.
O jogador tem vínculo com o Tricolor até 31 de dezembro deste ano e o Galo tenta o empréstimo.
- Nós estamos acertando a questão contratual.
Faltam alguns detalhes e até segunda-feira esperamos estar finalizando.
Por enquanto, não estamos negociando com nenhum outro atleta.
Vamos dar uma segurada aí, pelo menos por enquanto - explicou Pacheco, por telefone.
Matheus tem apenas 20 anos e até chamou a atenção nas categorias inferiores do São Paulo.
Jogava com a camisa 8 e pode ser volante ou até atuar um pouco mais à frente, armando as jogadas.
No ano passado, ele defendeu o Boa Esporte na equipe profissional.
Não foi bem.
Disputou apenas seis partidas pelo time mineiro.
Matheus Queiroz Moura é destro, tem 1,77 cm e nasceu em São Paulo.
Fila de espera O meia Chico, que estava no futebol sul-coreano, ainda não foi regularizado.
De acordo com o supervisor do CRB, Marcos Lima Verde, o nome do atleta deve aparecer no Boletim Informativo Diário, da CBF, na próxima semana.
Ficha do atleta: Matheus Queiroz Nome: Matheus Queiroz Moura; Posição: volante e meia; Data de nascimento: 12/02/1996; Nasceu em: São Paulo Pé preferencial: direito Altura: 1,77 cm Últimos clubes: Boa Esporte e São Paulo.