Acabou a novela.
O superintende de futebol do CSA, Fabiano Melo, informou à Rádio Gazeta na tarde deste sábado que o problema da transferência de Giancarlo foi resolvido e o centroavante, de 34 anos, vai se apresentar no CT do Mutange na próxima quarta-feira.
O jogador ainda tinha vínculo com o Cruzeiro-RS, que fez jogo duro para liberá-lo.
Depois de muita negociação, o acordo foi sacramentado.
- Chega terça ou quarta-feira.
Ele tinha contrato com o Cruzeiro-RS e tinha umas cláusulas, mas os caras foram gente boa.
O contrato dele com o CSA vai até o dia 1º de novembro - explicou Fabiano Melo.
Giancarlo defendeu o Tupi-MG na Série B do ano passado e foi contratado para lutar pela camisa 9 do Azulão.
Ele tem características parecidas com as de Daniel Cruz.
Perfil do reforço Nome: Giancarlo da Silva Moro Data de nascimento: 18/10/1982 (34 anos) Local de nascimento: Turvo-SC Último clube: Cruzeiro-RS.