O artilheiro do Botafogo em 2016 não é mais o mesmo.
Se no ano passado Sassá era "a raça do Balotelli com a ginga do Neymar", como diz a letra de sua própria música, misturando irreverência, personalidade forte e faro de gol, a versão 2017 do atacante apresenta uma mudança de perfil.
Durante os sete dias da pré-temporada do clube no Hotel Fazenda China Park, em Domingos Martins, região Serrana do Espírito Santo, o jogador foi blindado pela diretoria, cobrado por torcedores e discreto publicamente.
Com 14 gols no ano passado, sendo 12 no último Campeonato Brasileiro em que brigou pela artilharia, Sassá na teoria era para dividir os holofotes neste início de temporada com Montillo, maior contratação do Alvinegro para 2017.
Porém, enquanto o meia argentino já deu várias entrevistas em um mês, o atacante vem passando longe das câmeras.
O motivo?
Foi blindado pela diretoria depois das polêmicas envolvendo seu comportamento no fim de 2016.
Discussão com torcedores na saída da Arena Botafogo, na Ilha do Governador, após empate com a Ponte Preta; expulsão por briga com Airton, seu próprio companheiro, na vitória sobre o Grêmio; ostentação em foto com maços de dinheiro nas redes sociais... Tudo isso levou o clube a tirá-lo das entrevistas coletivas e a vetar todos os pedidos de exclusivas durante a pré-temporada.
Um dos objetivos é tentar apagar a fase conturbada pela qual passou.
O problema é que muitos torcedores não esquecem.
Durante os treinos abertos ao público no hotel, vários alvinegros acompanhavam as atividades em uma arquibancada atrás do gol e faziam festa para quase todos os jogadores que passavam por perto.
Sassá, porém, foi cobrado.
A reportagem do Globo Esporte.com presenciou duas críticas ao atacante no local: – Sassá, vamos parar de brigar!
Nunca vi brigar com um cara do mesmo time – bradou um alvinegro.
– Sassá, sobrou um bocado daquele dinheiro para você me emprestar?
– brincou outro, em tom sarcástico.
Sassá também está diferente publicamente.
Conhecido desde a base por seu temperamento brincalhão, ele anda mais calado, na dele, com expressões sérias e poucos sorrisos durante os treinos.
Em que pese a saída de Neilton, que era seu principal companheiro no clube e os dois sempre podiam ser vistos juntos se divertindo.
Chegou a ser visto com uma potente caixa de som portátil, e ligada, a caminho do campo no primeiro dia de pré-temporada, mas a cena não se repetiu.
As brincadeiras permanecem, só que internamente.
Por exemplo: durante uma transmissão ao vivo via "Facebook" de Rodrigo Lindoso, durante a concentração em Domingos Martins, ele "invadiu" os comentários e mandava vários "emojis" – carinhas ou figuras que simbolizam sentimentos e são tradicionais na internet – para debochar do amigo.
Matheus Fernandes, em entrevista coletiva na semana passada, respondeu rápido sobre quem é o mais brincalhão do elenco: – É o Sassá, fica pegando no pé dos mais novos (risos).
O que continua igual é seu faro de gol.
Ele viu Roger chegar com status de titular, viu Joel e Guilherme aumentarem a concorrência no setor, Mas de todos os atacantes, quem mas vem se destacando na pré-temporada ainda é Sassá, mesmo treinando entre os reservas.
Marcou em praticamente todas as atividades no Espírito Santo, incluindo o amistoso contra o Rio Branco-ES, em que fechou a goleada por 4 a 0 (veja no vídeo abaixo).
Mas ele pouco vibrou, diferente das comemorações irreverentes de 2016, dando indícios de que não está à vontade.
É assim, comendo pelas beiradas e longe dos holofotes, que o atacante tenta recuperar sua moral com Jair Ventura.
O técnico, que trabalhou com Sassá desde as categorias de base do clube, já havia lhe tirado do time titular na reta final da temporada passada e não economizou na crítica ao comentar a situação.
– Temos que conversar.
Mas mudar a partir de certa idade, não muda.
Tem o caso do Flávio Tênius (preparador de goleiros).
Ele era cheio de manias e mudou depois de certa idade.
A pessoa tem que querer ajuda.
Tivemos o Jobson aqui, passou por vários profissionais e foi difícil.
Enquanto a pessoa não quiser ajuda, não tem jeito – disse após o jogo com o Grêmio na última rodada do Brasileiro.
O processo de readquirir prestígio vai além dos muros de General Severiano.
O atacante, com contrato só até dezembro e multa de R$ 30 milhões, estava sendo observado pelo Lokomotiv Moscou, da Rússia, mas diante dos problemas no fim de 2016 viu o interesse esfriar.
O Botafogo admite ter recebido consultas de clubes brasileiros e do exterior, mas negou ter proposta concreta pelo jogador.