O calor estava grande no estádio Domingão, durante o duelo entre Horizonte e Fortaleza, neste domingo (29), válido pela quarta rodada do Campeonato Cearense.
Dentro de campo, os jogadores precisaram até de parada técnica nos dois tempos de jogo para hidratação.
Mas fora das quatro linhas, quem foi ao estádio também sofreu.
O termômetro marcava 33°C.
Na arquibancada, uma cena curiosa se formou quanto torcedores fizeram fila por um lugar à sombra.
+ Confira a tabela do Campeonato Cearense + Confira mais notícias do Fortaleza Em campo, cada parada técnica teve três minutos.
Ao término da partida, o Horizonte, dono da casa, bateu o Fortaleza por 1 a 0, venceu a primeira no estadual, deixou a lanterna e ainda tirou a invencibilidade do adversário na competição.
O Galo do Tabuleiro somou os três primeiros pontos e é o vice-lanterna.
O Leão do Pici segue com sete pontos e está em terceiro.