No dia 25 de janeiro de 2015, o zagueiro Samir recebeu passe milimétrico de Luiz Antônio e, de cabeça, marcou o gol da vitória sobre o São Paulo, proporcionando ao rubro-negro carioca o ''título'' do Super Series, Torneio de Verão disputado em Manaus, na Arena da Amazônia.
O lado negativo é que, desde então, o Fla não voltou a erguer taças pela categoria profissional.
Colocando panos quentes no ''jejum'', é bem verdade que dois anos não é muito tempo.
Por outro lado, desde o caneco da Copa do Brasil, em 2006, o Fla não ficou duas temporadas completas sem ter sido campeão, nem que tenha sido em âmbito estadual.
E, se desconsiderar a competição amistosa, o clube não ganha algo de expressão desde o Campeonato Carioca de 2014, quando foi campeão em cima do Vasco.
Com as finanças sendo equilibradas, os torcedores até acreditaram que 2016 não passaria sem título, mas o rubro-negro profissional amargou eliminações e derrotas ao longo da última temporada.
Apesar do terceiro lugar no campeonato Brasileiro e título da Copa São Paulo Júnior, o Flamengo foi eliminado da Primeira Liga, Campeonato Carioca, Copa do Brasil e Copa Sul-Americana.
Super Series O torneio foi disputado por Flamengo, Vasco e São Paulo.
Após vitória por 1 a 0 sobre o Vasco na primeira rodada, e novo resultado positivo, pelo mesmo placar, sobre o São Paulo, o Flamengo conquistou o título da competição de forma invicta, no dia 25 de janeiro.
O Tricolor Paulista, com vitória por 2 a 1 sobre o Cruzmaltino, garantiu a vice-colocação, deixando o alvinegro carioca na lanterna, sem pontos somados.
Veja vídeo da final.