As notícias não são boas quando o assunto é o departamento médico do Joinville.
Além de Danrlei, que esteve ausente nas duas últimas em virtude de uma lesão muscular na coxa direita, Bruno Batata e Felipe Leineker viraram baixas para o técnico Fabinho Santos nos próximos jogos do JEC.
De acordo com o clube, o atacante sofreu uma fratura no quarto dedo da mão direita no confronto contra o Almirante Barroso, na tarde do último domingo, e terá que passar por uma cirurgia.
A previsão de retorno aos gramados é de quatro semanas.
Com uma lesão também no dedo da mão, Leineker ainda não sabe quando voltará a atuar.
O goleiro não teve detectada fratura no local, mas há a suspeita de ruptura do ligamento.
Sem os três, o comandante do JEC prepara a equipe para enfrentar o Figueirense na noite da próxima quarta-feira, em partida válida pela segunda rodada.
O jogo será às 21h45.
Na zaga, Henrique Mattos segue na vaga de Danrlei, enquanto Ciro deve substituir Bruno Batata.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc