A Inter de Limeira volta a campo neste sábado, às 18h, para enfrentar o São Carlos, no Estádio Prof. Luís Augusto de Oliveira.
Para o seu primeiro jogo como visitante, o técnico João Valim decidiu alterar o esquema tático da equipe, que sai do 4-4-2 para o 4-2-3-1.
A expectativa é voltar com mais um resultado positivo, que se some à vitória contra o Paulista, na estreia da Série A3.
VEJA A TABELA COMPLETA E A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A3 DO PAULISTA Com a mudança projetada pelo treinador, Luis Roberto deixa a equipe para a entrada de Wesley.
No momento, a Inter ocupa a quarta colocação ao lado da Matonense e busca mais um triunfo para se manter na parte alta da tabela.
A escalação terá: Rafael Pin; Lucas Balardin, Carlão, Nikão e Calixto; Teco e Marquinhos; André Mococa, Tom, Wesley; Éder Paulista.
Enquanto isso, os donos da casa ainda não somaram pontos, já que perderam de 1 a 0 para o Noroeste na primeira partida do torneio e ocupam a 13ª posição, empatado com Catanduvense e São José dos Campos.
A ideia é se recuperar e chegar à primeira vitória para se aproximar da parte de cima da tabela.
Se depender da Inter, o projeto vai ficar para a próxima rodada.