O volante Andrei Alba, da Chapecoense, realizou uma cirurgia no joelho após lesão no ligamento cruzado anterior.
O procedimento cirúrgico foi feito na quinta-feira, e o atleta do Verdão do Oeste está no quarto.
De acordo com os médicos, a intervenção ocorreu sem problemas e agora inicia o trabalho de recuperação.
Andrei Alba, de 22 anos, é cria da Chape e espera auxiliar na reconstrução do time.
O volante foi do choro à conscientização de que agora precisa focar na melhora para retomar os trabalhos.
– Fiquei muito triste.
Muito mesmo.
Principalmente porque eu queria ajudar no momento como esse.
Chorei em casa por ser nesse momento.
É lógico que ninguém quer passar por isso nunca, mas era o momento que a nossa Chape começava praticamente do zero.
Mas agora já estou com a cabeça boa.
Feliz que deu tudo certo na cirurgia – contou o jogador Após a cirurgia, Andrei Alba ainda segue em repouso por alguns dias.
Depois, os trabalhos de fisioterapia para a total recuperação.
– Deu tudo certo felizmente.
Os médicos, enfermeiros, todos muito atenciosos.
Agora é repouso absoluto até terça depois já inicia a recuperação.
Vai depender da minha musculatura.
O que eles me passaram é que em função do meu biotipo ser muito bom a recuperação deve ser mais rápida.
Agora é focar 100% na recuperação para voltar logo.
E ir fazendo tudo certinho no tratamento – disse.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc