É quase um clichê afirmar que a carreira de um jogador de futebol é construída em cima de dificuldades.
Antes de chegar aos grandes clubes, os boleiros enfrentam muitos percalços.
Motivos para desistir não faltam ao longo do caminho, mas aqueles que perseveram e não desistem em meio às desigualdades geralmente chegam ao sucesso.
O atacante Marquinhos, um dos destaques do Corinthians no título da Copa São Paulo, é um exemplo de atleta que driblou, literalmente, os obstáculos da bola antes de brilhar em um dos times de maior torcida do país.
Marquinhos é natural da cidade de Benevides, mas foi criado em Santa Isabel, distante 36 quilômetros de Belém.
Com apenas 19 anos, tem muita história para contar.
Revelado por uma equipe amadora, foi para o Castanhal, clube que hoje está na primeira divisão do Campeonato Paraense.
Lá, ganhou uma oportunidade de treinar no Paysandu, onde ficou apenas quatro meses.
A saudade da família e uma ajuda de custo – um “pouco” que faz a diferença para jovens jogadores das divisões de base – levaram o atacante a retornar para o interior.
A CHANCE NO REAL MADRID E O QUASE FIM DE CARREIRA Em 2011, veio aquela que seria a primeira grande oportunidade.
Marcos Vinícius, o seu nome de batismo, foi para o Santos.
Ele passou seis meses no Peixe, mas um desentendimento com o empresário na época pôs fim à passagem na Vila.
Um ano depois, de volta ao Pará e treinando novamente no Castanhal, esteve perto de realizar um sonho: jogar em um gigante da Europa, o Real Madrid.
Entretanto, uma lesão atrapalhou os planos e Marquinhos quase desistiu da carreira.
– Um olheiro do Real Madrid pediu a indicação de um jogador ao Castanhal.
Mandaram um DVD com os meus jogos e gostaram, eram as característica que eles queriam, chegaram a mandar a passagem para eu viajar a Madri, mas um dia antes quebrei o tornozelo em um treino rachão.
O contrato seria de cinco anos... Ali em pensei em parar.
Fiquei um bom período sem jogar futebol, desestimulado – lembra.
chegada ao corinthians e agradecimento a loss Depois da decepção, o jogador, com 16 anos, foi atuar pelo Noroeste na A3 Paulista.
Depois, se transferiu para a Portuguesa-SP, conquistando o interesse do Corinthians em 2014.
Com poucas partidas pelo sub-17, foi emprestado ao Flamengo-SP, onde foi artilheiro.
A partir dali, Osmar Loss, técnico do sub-20, pediu o retorno de Marquinhos.
– No Flamengo, cheguei a me perguntar o que eu fazia ali, mas coloquei na minha cabeça que aquele seria o meu ano.
Trabalhei triplicado e, graças a Deus, terminei como um dos artilheiros do Paulista sub-20.
O Osmar pediu a minha volta ao Corinthians, fiquei muito feliz quando soube.
Gosto muito dele, pelas oportunidades e por ter me ajudado bastante a evoluir.
destaque no título da copa são paulo Marquinhos já disputou duas Copas São Paulo pelo Corinthians, mas a última está guardada entre os momentos importantes do jogador.
Além do título e dos quatro gols marcados, o atacante foi decisivo em duas partidas.
Na terceira fase, marcou o gol decisivo no triunfo por 2 a 1 contra o Coritiba.
Na final diante do Batatais, fez o segundo na vitória pelo mesmo placar.
– Eu vinha de uma sequência muito boa, de artilharia, e pensei que faria mais gols.
Acabei contribuindo, também, com muitos passes, desarmes, coisa que eu me cobrava muito, e fui importante para a equipe nesse aspecto.
Me destaquei nesses dois jogos, fiquei muito feliz.
Me lembro que depois ligava para a minha mãe e ouvia a voz dela, dizia que estava conseguindo fazer tudo o que eu queria.
A primeira partida (contra o Pinheiro-MA) também foi emocionante, pois vi a torcida corinthiana enchendo o estádio.
ÍDOLO TEVEZ E O FUTURO NO TIMÃO No Corinthians, Marquinhos tem como ídolo o argentino Carlitos Tevez, jogador que marcou época no clube entre 2005 e 2006.
No atual elenco, ele se espelha em Giovanni Augusto, que também é paraense.
Depois do destaque na Copinha, o atleta ainda não sabe qual será o seu futuro no Timão.
Com contrato até o final de 2018, ele espera por uma oportunidade no elenco profissional liderado por Fábio Carille.
– O Tevez passou pelo Corinthians e marcou pela garra, velocidade e drible, essas características se parecem muito com as minhas.
Vejo o Giovanni Augusto e também quero chegar lá como ele.
Seria um sonho subir para o profissional do Corinthians.
Ficaria muito feliz em jogar ao lado dos caras que vejo pela televisão.
Mas ainda não tem nada decidido.
Retorno em março para São Paulo, vamos ver o que acontece.
Acho que cumpri bem o meu papel no sub-20 e queria uma oportunidade no profissional, seja no Corinthians ou, quem sabe, emprestado para uma outra equipe.
SONHO DE JOGAR EM UM GRANDE CLUBE DO PARÁ Como a maioria dos jovens revelados no futebol do Pará, Marquinhos tem a vontade de brilhar em um dos grandes times de Belém, Remo ou Paysandu.
Antes de realizar o desejo de jogar na Europa e chegar à seleção brasileira, ele espera vestir uma das duas camisas.
– Sonho em chegar à Seleção e entrar para a história como mais um atleta paraense a vestir a camisa do Brasil, seria o ápice da carreira.
Também queria jogar em uma equipe de fora, Real Madrid ou Barcelona, disputar uma Liga dos Campeões.
É um sonho que tenho que correr muito para conquistar.
Pensando no agora, minha vontade era o profissional do Corinthians.
Caso eu seja emprestado, quem sabe Remo ou Paysandu?
Não tem nada de contato com nenhum dos dois, mas seria um sonho, também, jogar em um deles.
Atuaria por uma dessas duas torcidas apaixonadas e ainda ficaria ao lado da família.
LEIA MAIS + Herói do Corinthians na Copinha, Marquinhos diz: "Emoção diferente"