Arthur Portella é um dos reforços do São Raimundo-RR para 2017, ano em que o clube participa da Copa do Brasil, Copa Verde e Campeonato Roraimense.
O lateral-esquerdo nasceu em Nova Iguaçu-RJ, jogou por times cariocas como Nova Iguaçu, Macaé e Mesquita e chegou a conhecer o volante Jucilei, atualmente no Shandong Luneng, da China, em uma 'pelada' de fim de ano promovida pelo jogador no mês de dezembro, em São Gonçalo-RJ.
O mais novo atleta do Mundão falou sobre o ex-jogador do Corinthians e o ano que vem pela frente.
- Conheci o Jucilei através do meu amigo Vaguinho, mas a 'pelada' era do Jucilei.
Nós fomos como convidados.
O Jucilei é um cara bem família.
Ele é bem simples, humilde e não é de ostentar.
Ele conhece a palavra de Deus e nos recebeu muito bem na casa dele.
Muitos jogadores fazem esses jogos, convidam outros jogadores e para arrecadar alimentos e ele já fez diferente.
Convidou todos os amigos de infância e fez uma bela confraternização.
O objetivo era reunir a galera que sempre esteve ao lado dele - disse Portella.
Pela primeira vez em Roraima, Arthur Portella (que atuou pela última vez pelo Planaltina-GO) falou sobre a expectativa na temporada 2017 com o São Raimundo-RR, clube que chamou a atenção dele pela estrutura e ser o atual campeão roraimense de futebol.
- O São Raimundo-RR tem tudo para fazer um bom ano.
Nós temos um grupo muito bom, tanto jogadores como comissão técnica.
O presidente nos oferece uma boa estrutura para trabalhar, então fazer um bom papel em 2017 é nossa obrigação.
Quando soube que o time era o atual campeão, fiquei bem contente pelo convite, até porque quem não quer participar de um grupo vencedor!!
- disse o lateral-esquerdo do Mundão.
Arthur Portella é lateral-esquerdo e teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF) no dia 25 de janeiro.
Com isso, o jogador está apto para atuar pelo São Raimundo-RR no primeiro desafio do clube na temporada: a Copa do Brasil.
O Mundão recebe o atual campeão brasileiro da Série C, o Boa Esporte, pela primeira fase da competição, em jogo único a ser disputado no campo da Vila Olímpica, em Boa Vista-RR.
O São Raimundo-RR está no grupo B do Campeonato Roraimense de Futebol, junto com Grêmio Atlético Sampaio (GAS) e Atlético Roraima, e estreia apenas no dia 21 de janeiro diante do Tricolor da Mecejana, maior campeão do Estadual com oito títulos.
Antes disso o Mundão tem dois compromissos em competições nacionais: encara o Boa Esporte pela Copa do Brasil na próxima quarta e depois enfrenta o Águia de Marabá pela Copa Verde, no dia 5 de março.
+ Veja tabela do Roraimão 2017 + Lei do ex?
reforços do Mundão que já deram tristezas e alegrias para o clube *Matéria de Ivonísio Júnior sob supervisão de Bruno Willemon