A denúncia enviada pelo Batatais à Federação Paulista de Futebol após a semifinal da Copa São Paulo pode ser ainda mais grave.
Segundo a ESPN, Brendon Matheus Lima dos Santos, nome que consta nas súmulas do Paulista, seria o de um rapaz preso no Rio de Janeiro sob a acusação de roubo e tráfico de drogas.
A reportagem afirma ter a mesma denúncia recebida pelo clube, na qual o nome verdadeiro do atleta seria Heltton Matheus Cardoso Rodrigues, nascido em 24 de março de 1994 – e não em 1997, como indicam os documentos apresentados nos registros do clube de Jundiaí.
Ainda de acordo com a matéria, em 2014, o jogador (que, na verdade, teria 22 anos e não poderia mais participar da competição de juniores) usou nome e idade reais em 2014, quando atuou com a camisa do São Gonçalo, do Rio de Janeiro.
Ele teria atuado recentemente também por Santa Cruz (RN) e Nacional (SP).
Processo que tramita na 1ª Vara Criminal de São Gonçalo mostra que o verdadeiro Brendon (por quem o atleta estaria se fazendo passar) teve prisão decretada por assalto com arma de fogo.
Ele teria levado R$ 530 de um posto de gasolina e o celular de uma das funcionárias do estabelecimento.
Em outro processo, que corre na 5ª Vara Criminal, ele responde por tráfico e associação para o tráfico de drogas.
VEJA TAMBÉM: > Corinthians vence Juventus e avança à final da Copinha pela 4ª vez seguida O regulamento da Copa São Paulo prevê, no artigo 25, que um clube corre risco de eliminação do torneio caso seja comprovada adulteração de idade de um atleta.
A diretoria do Paulista, que avançou à final para enfrentar o Corinthians, nega irregularidades.
Em nota, a FPF confirmou ter recebido a denúncia referente à suposta irregularidade do registro e que "todas as informações e notícias relacionadas ao caso já estão sendo apuradas com todo rigor pela corregedoria e ouvidoria da FPF, pelo Ministério Público e pela Polícia."
Uma definição deve sair nesta segunda-feira.