Vai ser difícil piscar diante da programação que o Spor TV preparou para este domingo.
Têm atrações para amantes de diferentes esportes, com muito futebol, vôlei, handebol, basquete e futebol de areia.
Assinantes podem acompanhar tudo pelo computador, celular ou tablet através do Spor TV Play.
As notícias têm espaço garantido no "Tá na Área", às 16h, no Spor TV, e "Spor TV News", às 0h30, no Spor TV 2.
O "Troca de Passes" traz todos os detalhes da rodada no futebol, com apresentação de Roger Flores e Tiago Maranhão e a presença do comentarista Lédio Carmona.
Dois jogos do Campeonato Carioca têm transmissão do Spor TV.com, que também transmite games ao vivo, com dois jogos da Semana 2 do CBLoL 2017.
VÔLEI DE PRAIA O vôlei domina a manhã no Spor TV 2, com o Circuito Brasileiro de Vôlei de Praia, direto de João pessoa, a partir das 9h.
O canal mostra a disputa pelo terceiro lugar e também a decisão no feminino e masculino.
A narração é de Bruno Souza, com comentários de Sandra Pires e Danilo Alves.
PAULISTA A Série A 2 do Paulista abre o dia no futebol, com Portuguesa x Barretos, às 10h.
Reinaldo Porto narra, com comentários de Rivelino Teixeira.
O repórter Jason Mathias traz todas as informações direto do gramado do Estádio do Canindé.
CAMPEONATO FRANCÊS Tem rodada no Campeonato Francês, e o Spor TV 3 transmite dois jogos.
Ao meio-dia, tem Nice x Guingamp, com narração de Guto Nejaim e comentários de Ricardo Gonzalez.
A partir das 18h, Eusébio Resende narra PSG x Monaco, com comentários de André Loffredo.
FUTEBOL DE AREIA Tem Brasil em ação no futebol de areia, e o Spor TV mostra o amistoso contra o Paraguai ao vivo, às 12h30, direto da Arena do Gramadão de Itaipu, em Foz do Iguaçu.
A narração é de Clayton Carvalho, com comentários de Robertinho e reportagem de Sabrina Coelho.
FUTSAL A seleção brasileira de futsal também entra em quadra para enfrentar a seleção da Catalunha, em amistoso internacional, às 14h.
O Spor TV transmite ao vivo de Barcelona, com narração de Julio Oliveira e comentários de Vander Carioca.
HANDEBOL O campeão mundial de handebol masculino será conhecido nesta domingo, no duelo entre França x Noruega.
O jogo é destaque no Spor TV 2, às 14h30, com narração de Henrique Gudi e comentários de Bruno Souza e Bernardo Menezes.
CAMPEONATOS ESTADUAIS A bola rola pelo Brasil nas disputas dos estaduais, que também têm lugar no Canal Campeão.
O Campeonato Mineiro chega às 19h30, com Democrata x América, no Spor TV 2 (menos para o Estado da Bahia).
A narração é de Jaime Junior, com comentários de Henrique Fernandaes e reportagem de Pedro Augusto Correia.
No mesmo horário, Bahia x Jacobina se enfrentam pelo Campeonato Baiano, no Estádio Pituaçu, em Salvador.
Linhares Jr. narra, com comentários de  Ivan Andradel e reportagens de Daniela Leone e Sérgio Pinheiro.
O site do Spor TV exibe duas partidas do Carioca: Bangu x Portuguesa e Macaé x Madureira.
Tem também Campeonato Mineiro, Gaúcho e mais Mineiro no Premiere.
AMISTOSO O Palmeiras faz mais um teste no ano, diante da Ponte Preta, jogo com transmissão ao vivo do Spor TV, às 17h.
Milton Leite narra, com comentários de Luiz Ademar.
Os repórteres Pedro Mota e Lívia Laranjeira acompanham tudo de pertinho no gramado da Arena do Palmeiras.
MMA A 69ª edição do Shooto Brasil é destaque às 20h, no Spor TV 3.
O eventro traz Natalício Filho x Douglas Rakchal na luta principal.
Rhoodes Lima e Luciano Andrade narram com comentários de André Pessôa, ao vivo do Clube Hebraica, no Rio de Janeiro.
NBA No finalzinho do dia, às 22h, a NBA chega no Spor TV 2, com San Antonio Spurs x Dallas Mavericks.
A narração é de Roby Porto, com comentários de Renatinho.