O processo eleitoral do São Paulo, que terá eleição na segunda quinzena de abril, tem início para valer com o candidato da oposição definido: será José Eduardo Mesquita Pimenta, presidente do clube entre 1990 e 94, época em que o time de futebol reinou nacional e internacionalmente sob comando de Telê Santana, Raí, Zetti, Muller, entre outros craques.
Nesta quinta-feira, como já era esperado, o grupo de oposição definiu seu nome para concorrer com Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco, atual presidente, e Roberto Natel, ex-vice de Leco, no pleito de abril.
Antes, José Roberto Ópice Blum havia sido declarado pelo próprio Pimenta como candidato.
Ao Globo Esporte.com, ele riu e disse que não sabia de nada.
Consagrado pelos títulos, Pimenta enfrentou um processo que abalou sua imagem logo depois de deixar o cargo.
Quando era Secretário Municipal de Esportes do então prefeito Paulo Maluf, o cartola foi acusado de pedir comissão numa transferência do ex-atacante Mário Tilico para o Logroñes, da Espanha, que acabou não se concretizando.
Uma fita gravada pelo empresário Francisco Monteiro, o Todé, foi apresentada, e acarretou em sua expulsão do Conselho Deliberativo.
Pouco mais de dois anos depois, entretanto, Pimenta apresentou laudo de um laboratório da Unicamp (Universidade de Campinas).
O documento apontou manipulação do conteúdo original dos diálogos gravados.
E Pimenta voltou ao clube.
Nas redes sociais, a oposição do São Paulo já se movimenta em campanha por Pimenta, inclusive Alexandre Bourgeois, CEO demitido do clube duas vezes em 2015.
Primeiro por Carlos Miguel Aidar, que renunciou em seguida, e depois por Leco, eleito para completar o mandato.
Isso indica também a presença de Abílio Diniz na campanha, já que Bourgeois é braço-direito do empresário em sua tentativa de ter maior influência na administração de seu time do coração.
Aos 78 anos, Pimenta tentará voltar ao poder no São Paulo 26 anos depois de sua saída.
Não seria o primeiro retorno de um presidente após um longo hiato.
Em 2006, Juvenal Juvêncio foi eleito 16 anos depois de deixar o cargo.
E em 2014, Carlos Miguel Aidar foi reconduzido à sala da presidência após 28 anos do fim de seu mandato.
Quem vencer a eleição em abril será presidente até dezembro de 2020.