 Fellipe Bastos está de volta ao futebol brasileiro após dois anos nos Emirados Árabes.
O novo volante do Corinthians, conhecido por suas cobranças de falta potentes, falou no programa "Seleção Spor TV" sobre suas inspirações para aperfeiçoar as bolas paradas.
- Eu tenho um cara que eu joguei junto, um cara que eu admiro bastante que é o Juninho Pernambucano, ele é um dos caras que quando eu era criança via jogar e bater na bola e eu imitava, Marcelinho Carioca também.
Tive a graça de jogar com o Juninho e observar ele no treinamento, receber uns toques dele, são jogadores assim que eu admiro, que eu me espelhei para bater na bola também.
É lógico que eu tenho a minha característica de bater um pouquinho mais forte, mas são jogadores assim que eu me espelhava quando comecei e me espelho até hoje - comentou.
Fellipe, que jogou com Juninho pelo Vasco entre 2011 e 2012, ao ser perguntado pelo comentarista Wagner Villaron, comentou sobre a ausência de bons batedores de falta no futebol atual e atribuiu o problema às mudanças do futebol moderno, especialmente na parte física.
- Mudou muito o futebol também, eu acho, hoje a bola parada define jogo (...) até os treinadores pedem para não fazer falta perto da área, é lógico que a gente continua treinando bastante, é lógico também que a parte física tem entrado bastante no futebol e antigamente se treinava muito mais a cobrança de falta, hoje pela parte física o treinador pede para você diminuir um pouquinho a batida para não machucar e a gente por ímpeto a gente quer bater mais.
- concluiu.
O Corinthians começa oficialmente a temporada 2017 no dia 4 de fevereiro, contra o São Bento em Sorocaba, pelo Campeonato Paulista.