Os planos de Dorival Júnior para o Santos não se resumem apenas aos resultados dentro de campo.
O técnico gostaria de ver o clube como uma universidade de futebol, recebendo futuros treinadores.
O comandante santista é vice-presidente da Federação Brasileira dos Treinadores de Futebol (FBTF), criada em agosto de 2013 para buscar a regulamentação da profissão no futebol brasileiro por meio da Lei Caio Júnior.
– Nossa ideia é levar o conhecimento por intermédio dos institutos federais.
Toda capital tem, no mínimo, um.
Mas o Santos também poderia ser um local para futuros treinadores de futebol buscarem capacitação, como em uma universidade.
Eu ficaria muito feliz – disse o técnico, em entrevista ao Globo Esporte.com.
E MAIS: Bruno Henrique defende investimento de R$ 13,5 mi do Santos: "Optou certo" Todos os meses, o Peixe recebe interessados na função de técnico e até treinadores já no mercado em busca de capacitação.
Eles assistem aos treinos e podem vivenciar a rotina de um grande clube.
Nomes como Dodô, Jamelli e Narciso participaram de estágios com Dorival no ano passado.
– Eu estou disposto a ajudar.
Em 2016, recebemos entre 60 e 70 profissionais ou futuros profissionais no CT Rei Pelé.
Tenho o maior prazer de mostrar como é, apontar algumas coisas do dia a dia e também ouvir, receber um feedback, uma visão diferente da que estamos acostumados.
Sempre aprendo algo novo – completou.
Antes de retornar ao Alvinegro em julho de 2015, Dorival foi à Europa para aprender com técnicos como Pep Guardiola e Carlo Ancelotti.
E como foi bem recebido por lá, quer retribuir.
– Esse intercâmbio de conhecimento é fundamental.
Nós precisamos ajudar um ao outro, somos membros de uma classe que precisa evoluir e ser reconhecida.
Eu fui à Europa, aprendi, pude ver treinos, ouvir, conversar, e quero que o Santos também possa ser uma escola – concluiu.