No Santos desde julho de 2015, Dorival Júnior é o técnico mais longevo da Série A do Campeonato Brasileiro.
Mas enquanto outros profissionais não tiverem a mesma estabilidade, não há muito o que comemorar.
O comandante santista é vice-presidente da Federação Brasileira dos Treinadores de Futebol (FBTF), criada em agosto de 2013 para buscar a regulamentação da profissão no futebol brasileiro.
O projeto de lei 7560/2014, proposto pelo deputado José Rocha, do PR-BA, ganhou o nome de Caio Júnior, técnico da Chapecoense, um dos fundadores da federação e vítima da queda do avião na Colômbia, em 2016.
E MAIS: CBF acolhe só atletas, e treinadores pedem aprovação de "Lei Caio Júnior" O projeto passa por algumas correções na Comissão de Tecnologia e será analisado pela Comissão de Constituição e Justiça na sequência.
Se aprovado, vai para votação na Câmara dos Deputados.
– Nossa intenção é regulamentar a profissão, oferecendo segurança para os profissionais de todas as divisões.
Com a procura por direitos e de um tempo mínimo à frente de um clube de futebol, sem ficar pulando de galho em galho.
Perto de 70% dos treinadores do país, por exemplo, não têm carteira assinada.
Isso é inconcebível em um país que ama tanto o futebol.
Nós ficamos para trás – disse Dorival Júnior em entrevista ao Globo Esporte.com.
O objetivo da FBTF é que os profissionais brasileiros tenham onde se capacitar, com cursos específicos e acessíveis para a função e não apenas a Educação Física em universidades como opção.
– É um projeto de reestruturação do futebol.
O futebol brasileiro precisa.
Qualquer pessoa hoje, sem que tenha o mínimo de preparo, pode ser treinador de futebol.
Gostaríamos de corrigir isso.
Queremos ajuda da CBF para ministrar cursos em todo país, e não só nos grandes estados Nossa ideia é levar o conhecimento por intermédio dos institutos federais.
Toda capital tem, no mínimo, um.
Assim, ninguém precisa se deslocar do Amazonas para o Rio de Janeiro, por exemplo, e pagar valores absurdos de viagem, estadia, além dos custos do próprio curso – explicou.
– Para ex-jogadores reconhecidos como Rogério Ceni e Elano, é mais fácil.
Mas pensamos na maioria que fica no meio do caminho.
Nosso pensamento é do ex-profissional cumprindo carga de estudos menor, já que possui a vivência, e os que não trabalharam no futebol com um número um pouco maior de aulas e experiências na prática, como estágios.
Os cursos seriam reconhecidos pelo Ministério da Educação, CBF, Conmebol e UEFA, com capacitação completa e a possibilidade de vivenciar a profissão em qualquer clube do mundo.
Hoje, do jeito que está, o treinador brasileiro precisa sair do Brasil para estudar, obter a licença e trabalhar no exterior – completou.
Uma das dificuldades para que a Lei Caio Júnior vingue é o lobby do Conselho Regional de Educação Física (Cref), em Brasília, para que o futuro treinador só exerça a profissão com o diploma de educador físico.
– Encontramos algumas dificuldades com o Cref porque estão colocando como exigência a formação de Educação Física.
Estamos tentando mostrar à diretoria que não é necessário.
A profissão de treinador não precisa estar vinculada à de preparador físico.
É importante, eu tenho a formação, mas tive 40 horas de aula de futebol.
É muito pouco.
Me deu sustentação nenhuma.
Nem para dirigir um clube social.
Treinador precisa abranger outras áreas diferentes do preparador físico.
É mais importante um curso específico do que o de Educação Física – analisou Dorival.
Contrapartidas Para que a Lei Caio Júnior seja aprovada, os técnicos entendem que é preciso ter todos os argumentos em mãos.
Explica-se: não adianta pedir por estabilidade e direitos na profissão se eles mesmos incentivarem a dança das cadeiras.
Cerca de 70 treinadores importantes, de vários estados do Brasil, estão em um grupo de whatsapp para conversar sobre o projeto.
Há a ideia de que haja um código de ética a ser seguido.
– O primeiro ponto é que tenhamos um código.
É fundamental!
Temos que ter argumentos para pedir a regulamentação da profissão.
É preciso que a gente se respeite para que nos respeitem.
Precisamos nos preocupar com a causa.
Pelo que acontece com um amigo, estar atentos aos movimentos políticos.
Política no bom sentido, a do dia a dia.
Para que isso se confirme, temos que estar mais próximos e todos vivenciando o mesmo processo, sabendo que será importante – apontou Dorival.
– Com a triste notícia da morte do Caio Júnior, houve uma mobilização maior.
Muitos técnicos se sensibilizaram e temos conversado diariamente neste grupo para discutir as dificuldades.
Não tínhamos essa aproximação.
Foi um passo importante e cada um se mexe em seus estados para sensibilizar os deputados – concluiu.
A Federação Brasileira dos Treinadores de Futebol tem Zé Mário como presidente.
Dorival Júnior, Falcão e Vagner Mancini como vice-presidentes.
Alfredo Sampaio é o secretário geral.
Felipão, Zico e Carlos Alberto Parreira fazem parte do Conselho Consultivo.