"Um garoto que não quer nada para a vida dele".
Foi assim que o técnico Dorival Júnior definiu a situação do atacante Diogo Vitor, que sumiu mais uma vez do Santos.
O comandante lamentou a falta de interesse do jovem na carreira.
O atleta de 19 anos teve lesão muscular em novembro de 2016 e, desde então, não se reapresentou na equipe sub-20.
– Diogo não merece ser falado.
Vamos evitar falar de um garoto que não quer nada para a vida dele.
É uma pena – disse o treinador em entrevista coletiva na tarde desta sexta-feira, no CT Rei Pelé.
Mesmo com o sumiço, o Peixe não vai rescindir o contrato de Diogo.
O acordo está suspenso e os salários já não são pagos.
O presidente Modesto Roma entende que a liberação é o objetivo do jogador e de seus representantes.
Se quiserem sair, que a multa seja paga.
O vínculo vai até 31 de março de 2018.
Diogo Vitor não tem mais clima no Alvinegro e poderia estar cavando a saída para ser negociado com outro clube.
Sua qualidade técnica nunca foi discutida, mas a postura fora de campo sempre foi alvo de reclamações.
O Menino da Vila passou pelo Santos B, sub-20 e teve chance até no elenco profissional, com Dorival Júnior.
A ausência em um treinamento acabou com a confiança do técnico e ele voltou para a base.