 O técnico Dorival Júnior ficou feliz com a primeira exibição do Santos em 2017.
A vitória por 5 a 1 sobre o Kenitra, do Marrocos, na noite deste sábado, no Pacaembu, deixou o treinador motivado para o restante da temporada.
A equipe se mostrou entrosada e botou em prática tudo o que foi treinado durante a pré-temporada.
O Peixe dominou o duelo do início ao fim, manteve a posse de bola e conseguiu ser efetivo na criação das jogadas.
Dorival aprovou, mas quer que o time esteja ainda melhor para a estreia do Campeonato Paulista.
– Fico feliz porque nós não perdemos a postura que a equipe sempre teve.
Jogamos com ofensividade, com jogadas trabalhadas.
De um modo geral, já estivemos muito melhores que no primeiro teste, o jogo-treino contra o Nacional.
Foi uma boa apresentação para um início de temporada – disse o treinador em entrevista coletiva após a partida.
+ Atuações: veja as notas do Santos + Hernández festeja gol de bicicleta na estreia pelo Santos: "Dá confiança" + Vitor Bueno vibra com dois em estreia com a camisa 7: "É mágica" O técnico ainda elogiou o colombiano Vladimir Hernández, autor de um golaço e uma assistência, por sua estreia, e quer ter todos os atletas do elenco à disposição o mais rápido possível.
– Ele tem a característica de jogar pela beirada, mas também já foi meia.
Pode participar nos dois setores.
Estou muito satisfeito com a chegada dele e com o grupo, embora ainda não tenhamos todos os atletas à disposição.
A partir do início da semana que vem, talvez teremos o Cleber e o Leandro Donizete.
Seguimos esperando o David Braz e a chegada do Bruno Henrique.
A equipe está começando a buscar um corpo para a disputa de todas as competições que temos ao longo da temporada – completou Dorival.
O amistoso contra o Kenitra foi o último teste do Santos antes da estreia no Campeonato Paulista.
No dia 3 de fevereiro, o Peixe encara o Linense, às 21h (de Brasília), na Vila Belmiro.