 Em sua terceira temporada no comando do Santos, o técnico Dorival Jr. encara a manutenção da base do elenco do Peixe como o grande trunfo para 2017, aliada à contratação dos seus reforços confirmados.
Em entrevista ao "Seleção Spor TV", o treinador destacou que aposta na recuperação de atletas que já renderam mais no passado, como o meia Lucas Lima.
O técnico disse esperar por um ressurgimento do jogador após ele negar mais uma vez propostas do futebol chinês para seguir no Alvinegro.
- O Lucas não teve um ano tão bom quanto nos anos anteriores.
Até o momento do Paulista, naturalmente quando foi merecidamente o melhor da competição, depois disso teve uma lesão e dois outra lesão, e isso tirou um pouco da capacidade de ele se manter ao longo da temporada.
Teve também todo aquele processo de "sai, não sai".
Isso atrapalha qualquer profissional.
Lucas também foi atrapalhado por tudo isso.
Vejo ele completamente diferente, com uma postura muito mais entregue, mais concentrado, focado em um objetivo único.
Ele está mantendo uma vaga na Seleção há um tempo.
Defendendo essa permanência.
Isso tem que ser um desafio para o Lucas.
Em condições, voltando a jogar como nós conhecemos, não tenho dúvidas de que teremos um resgate importantíssimo, mais até do que se trouxéssemos um jogador para concorrer com o Lucas.
Só o resgate do futebol do Lucas será mais que uma contratação para o Santos - disse.
Além de manter a base, o Santos contratou o atacantes Bruno Henrique, Vladimir Hernandez e Kayker, o volante Leandro Donizete, o lateral-direito Matheus Ribeiro e o zagueiro Cléber.
Dorival lamentou não poder contar com todos os reforços para o começo do Paulistão - o Peixe estreia contra o Linense, na próxima sexta-feira, na Vila Belmiro, às 21h (de Brasília).
- O Vladimir é um grande jogador, é um garoto muito inteligente, tem uma mobilidade constante.
Ele joga de maneira muito simples, e isso é muito importante.
A simplicidade dele faz com que a eficiência se evidencie ainda mais.
Ele tem mostrado coisas muito boas, é uma pena não estar ainda com a situação regularizada.
Estamos com dificuldades com ele, com Kayke, Cléber e Bruno Henrique, que não chegou.
São jogadores fora de combate nessa primeira rodada.
É um atleta que tem muitas qualidades, não tenho dúvidas de que, ao longo da temporada, vai poder apresentar todas as suas condições, tudo que vem mostrando e nos mostrou antes.
+ Para "fazer história" no Santos, Lucas Lima recusa nova proposta da China