 A dois dias da estreia na temporada 2017, o Atlético-MG ocupa atualmente o posto de clube da Série A que menos contratou jogador até o momento.
O Galo, ao lado do Sport, só realizou duas contratações até aqui.
O time alvinegro estreia neste sábado, às 17h (de Brasília), no Independência, contra o América-TO, pelo Campeonato Mineiro.
O Atlético-MG apresentou três jogadores em janeiro, mas um deles já pertencia ao clube e foi incorporado ao elenco após empréstimo ao Figueirense, que é o atacante Rafael Moura, contratado em dezembro de 2015.
O lateral-esquerdo Danilo e o zagueiro Felipe Santana foram as duas únicas contratações atleticanas em 2017.
CLIQUE AQUI E CONFIRA O VAI E VEM DO MERCADO  O clube buscou nas categorias de base repor as ausências que sofreu para este ano.
Os zagueiros Edcarlos e Ronaldo Conceição e os volantes Leandro Donizete e Júnior Urso deixaram o Atlético-MG.
Após análise do técnico Roger Machado, o grupo ganhou as presenças dos jovens Rodrigão, na zaga, e do volante Ralph.
Mas o clube deve perder o posto nos próximos dias, já que está em negociações avançadas para a contratação de novos jogadores.
Como perdeu dois volantes considerados titulares, a diretoria atleticana está próxima de anunciar o experiente Elias, que está no Sporting, de Portugal.
O chileno Claudio Baeza, do Colo Colo, do Chile, é outro que está na mira.
O Sport, com as contratações do lateral Raul Prata, ex-Luverdense, e do meia Marquinhos, ex-Internacional, também ocupa o posto dos clubes que menos contrataram até o momento.
Dos que mais trouxeram jogadores, a Chapecoense, que teve que reconstruir todo o plantel por conta da tragédia sofrida em 2016, lidera a lista com 19 contratações.
em seguida, a dupla baiana Bahia e Vitória aparecem com dez e doze contratações, respectivamente.