 Era para ser apenas um susto.
Mas virou um drama para o Grêmio.
Principal jogador do time, Douglas sofreu ruptura de ligamento cruzado do joelho esquerdo e vai desfalcar o Grêmio por pelo menos seis meses.
Segundo boletim médico divulgado pelo clube nesta quarta-feira, o camisa 10 deve ser submetido a uma cirurgia na próxima semana.
LEIA MAIS > Léo Moura tenta primeira vitória contra o Fla > Bolaños se solta e dá novas opções a Renato Douglas  se machucou em uma dividida com Tilica no treino da manhã.
Caiu no gramado com fortes dores, foi atendido pelos médicos e rumou para o vestiário sem conseguir apoiar a perna no chão (veja no vídeo).
Inicialmente, o médico Paulo Rabaldo havia descartado uma lesão ligamentar, mas exames mais detalhados confirmaram a lesão.
FLAMENGO X GRÊMIO - 1ª RODADA - PRIMEIRA LIGA  Local: Estádio Mané Garrincha, em Brasília (DF).
Data e hora: quarta-feira (08/02), às 19h30.
Provável escalação do Flamengo: Muralha, Pará, Réver, Rafael Vaz e Trauco; Romulo, Arão e Diego; Mancuello, Everton e Guerrero.
Provável escalação do Grêmio: Bruno Grassi; Léo Moura, Rafael Thyere, Bressan e Cortez; Kaio; Fernandinho, Arthur, Michel e Everton; Bolaños.
Arbitragem:  Bráulio da Silva Machado, auxiliado por Kleber Lúcio Gil e Carlos Berkenbrock.
Transmissão: Premiere (com Jader Rocha e Lédio Carmona).
O Globo Esporte.com acompanha em tempo real, com vídeos dos lances.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs