Parece não haver limites para a estupidez humana nas redes sociais.
Quando falei hoje no Bom-Dia Rio Grande que Tilica estava sendo ameaçado por ter, supostamente, lesionado Douglas, fiquei chocado ao ouvir minhas palavras.
Foi preciso que Douglas, boa gente que é, viesse a público também nas redes sociais para dizer que o menino não teve culpa alguma, lance casual de treino, uma bobagem com seriíssimas consequências.
O meia tirou uma foto ao lado de Tilica, espera-se que a  atitude de Douglas arrefeça o ânimo dos estúpidos que procuravam um culpado pela lesão que, de fato, desfalca gravemente o time gremista.
Miller Bolaños é solução natural, jogou bem em Brasília, foi bem toda vez que entrou desde o início de 2017.
Contra o Passo Fundo, terá o cenário todo a favor para responder positivamente.
Jogo em casa, campo bom, adversário de qualidade nitidamente inferior ao Grêmio, os quesitos estão aí.
Para Libertadores, ou Maxi Rodriguez surpreende com uma regularidade que nunca teve no Grêmio ou será essencial ir ao mercado.
Lincoln, joia da base, ainda não parece ter se dado conta da responsabilidade que tem sobre o próprio talento e como é raro, como deveria cuidar dele e se afirmar se empenhando nos treinos e abrindo portas por força de sua dedicação.
É jovem, tem tempo, mas tempo passa.