O técnico Oliveira Canindé não deve contar com o zagueiro Douglas Marques no próximo domingo.
Com uma lesão na coxa, ele não treinou nesta quinta e volta a ser avaliado na sexta.
Se não tiver condições de jogo, deve ser substituído por Thales no clássico contra o CRB, pelo Nordestão.
O atacante Luís Soares deve voltar ao time.
Ele sofreu uma torção no tornozelo contra o ABC, mas está treinando normalmente e pode ganhar a disputa com Alex Henrique.
+ Confira a classificação da Copa do Nordeste Soares cumpriu suspensão de três jogos no Campeonato Alagoano, mas pode atuar normalmente pelo regional.
A partir da quarta rodada, também reforça o time no estadual.
Quem está fora do jogo de domingo é o lateral-esquerdo Rafinha, suspenso.
Rayro foi escolhido para ser o substituto.
O Azulão lidera o Grupo D do Nordestão, com três pontos, e faz contra o CRB o segundo jogo na competição.
No primeiro, goleou o ABC por 3 a 0, no Estádio Rei Pelé.
Nesta sexta-feira, Canindé comanda um treino à tarde no CT Gustavo Paiva, no Mutange.