O meia Douglas foi submetido a cirurgia do ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo na manhã desta segunda-feira.
Em recuperação no Hospital Moinhos de Vento, o atleta deve receber alta na manhã de quarta-feira.
De acordo com o médico Márcio Bolzoni, o procedimento cirúrgico para a reconstrução do ligamento foi “dentro do esperado”, sem indicação de outras lesões.
Com isso, a previsão de retorno aos gramados segue a mesma: seis meses.
Ainda não há data definida para o início da fisioterapia.
– Foi tudo tranquilo e dentro do esperado.
Provavelmente até quarta ele receba alta.
Não havia outras lesões e todas as previsões ficam mantidas dentro do prazo de seis meses – explica Bolzoni ao Globo Esporte.com.
Sem o camisa 10, Renato Portaluppi promoveu o equatoriano Miller Bolaños a titularidade – já foi assim na vitória por 1 a 0 sobre o Passo Fundo, na Arena.
Aliás, após a partida deste domingo, o treinador dedicou o triunfo a Douglas.
– Estou bastante triste com a saída do Douglas, nosso grande jogador e precisamos nos adaptar.
Precisamos procurar solução para o problema.
Apesar de ser uma vitória magra, dedico ao Douglas – discursou, em entrevista coletiva.
Douglas levou a pior em uma dividida com Tilica, em treino realizado na última semana no CT Luiz Carvalho.
Caiu no gramado com fortes dores, foi atendido pelos médicos e rumou direto para o vestiário, sem conseguir apoiar a perna no chão (veja no vídeo).
Inicialmente, o médico Paulo Rabaldo havia descartado uma lesão ligamentar, mas exames confirmaram a lesão.
De acordo com o prazo mínimo de recuperação estimado pelos médicos do Grêmio, o jogador voltará ao time apenas em agosto.
Com isso, perderá todo o Campeonato Gaúcho, toda a Primeira Liga, parte do Campeonato Brasileiro, da Copa do Brasil e da Libertadores – voltaria nas quartas de final da competição sul-americana, caso o Tricolor avance a essa fase.
Um dos destaques do Grêmio na Copa do Brasil, Douglas completa 35 anos em 18 de fevereiro.
No início do ano, renovou contrato com o Grêmio por mais duas temporadas.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs