O volante Rodrigo Dourado segue os passos do goleiro Alisson no Inter.
Não que esteja de saída para o futebol europeu – até recebeu sondagens, mas entendeu que devia permanecer para recolocar o time na elite do Brasileirão.
Ocorre que o jovem ascendeu no vestiário, virou o segundo capitão da equipe e ostentará a braçadeira quando D'Alessandro não estiver em campo.
A incumbência foi passada por Antônio Carlos Zago.
O treinador entende que o meio-campista, revelado na base do clube, precisa receber novas atribuições, assim como Argel fez com Alisson em 2015.
Tão logo D'Ale foi emprestado ao River Plate no ano passado, o arqueiro assumiu a liderança do grupo.
– Ficou estabelecido que o D'Ale é o capitão e o Dourado o vice.
É hora dele assumir a responsabilidade.
Tem uma história bonita no clube e passa a ter uma liderança diferente – justifica o técnico colorado.
LEIA MAIS: > Inter faz proposta para contratar Cirino > Alemão diz que veio ao Inter por grandeza > Klaus volta ao Inter para tentar repetir Índio A liderança de Dourado já começava a aparecer em 2016.
Aos poucos, ganhava espaço entre as vozes do vestiário.
Quando Alex tomou a palavra para dizer que o grupo não tinha cabeça para disputar a última rodada do Brasileirão devido à tragédia com a delegação da Chapecoense em Medellín, o volante foi um dos líderes que escudou o meia (junto a Danilo Fernandes, Ceará, Paulão e Ernando).
Durante os trabalhos da pré-temporada 2017, já se percebe esta mudança na hierarquia.
O garoto de 22 anos faz valer sua presença.
É um dos que mais fala nas atividades, seja para orientar, cobrar e incentivar, como no exercício de segunda-feira.
Ao ver uma defesa de Marcelo Lomba, elogiou o parceiro, da mesma forma que fez com Paulão após um desarme.
Entre uma atividade e outra, se aproximou de Andrigo e ficou por alguns minutos com ele.
Durante o bate-papo, gesticulava e mostrava o posicionamento para o meia, que concordava.
Enquanto ganha ainda mais respeito dos colegas em campo, Dourado foi um dos poucos que terminou o turbulento 2016 sem a imagem arranhada.
Muito pela conquista do inédito ouro olímpico.
O que não o fez apagar o rebaixamento.
Pelo contrário.
O volante se cobrou pela queda do clube do coração e rechaçou ouvir interessados em contar com o seu futebol.
– Quando abre a janela (de transferências) é normal aparecerem sondagens.
Mas eu quero permanecer.
Me sinto responsável pelo rebaixamento e quero ser responsável por recolocar o Inter na Série A – discursou.
Um dos clubes que tentou tirá-lo do Beira-Rio foi o Atlético-MG.
Diego Aguirre – que o fixou na equipe titular do Inter em 2014 – pediu sua contratação logo quando chegou, mas o negócio não prosperou.
O desempenho, aliás, já despertou atenção de gigantes europeus, como Manchester United e Bayern de Munique.
A qualidade do garoto é tanta que lhe rendeu um apelido de peso.
Encantado com o futebol do então pupilo, de estilo elegante, com passadas largas e cabeça erguida, Argel, hoje no Vitória, começou a chamá-lo de "Falcãozinho", uma referência ao maior ídolo colorado.
Dourado nunca escondeu a admiração pelo também ex-chefe e disse que se envaidecia com as comparações.
– Até às vezes brincam que eu tenho o estilo elegante dele (Falcão), mas se eu for 10% do que ele foi, está muito bom.
Mas isso vem mais das pessoas de fora, sei que ele foi único.
Foi grande, sensacional, mas estou trabalhando para isso, para fazer minha história.
Se estão me comparando, estou indo bem.
Espero ficar nessa pegada – comentou Dourado.
À frente do volante, se desenha um cenário muito diferente daquele que vivenciou há cinco anos.
Em 2012, na segunda chance com a camisa do Inter, participou do empate em 2 a 2 com o Sport em pleno Beira-Rio.
Dourado atuou no primeiro tempo da partida e acabou sacado no intervalo, quando o Colorado perdia por 2 a 0.
O duelo ficou marcado pela entrevista explosiva do então técnico Fernandão, que disse que o time estava em uma zona de conforto.
O jovem perdeu espaço e acabou devolvido ao time B na época.
Agora, afirmado, busca consolidar seu futebol com a nova obrigação.
Com contrato até 2021, soma 103 partidas (com três gols) com a camisa vermelha, atrás apenas de D'Alessandro (341), Ernando (161), Paulão (136), Valdívia (127), Eduardo Sasha (126) e Ceará (110).
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs