O Inter ganhou um reforço para o sistema ofensivo.
Mas não se trata de um novo jogador contratado pela direção.
Rodrigo Dourado ganhou como atribuição de Antônio Carlos Zago se juntar aos homens de frente para criar e até finalizar, como no gol do empate em 1 a 1 com o Veranópolis, no último domingo.
Além de conter os avanços do adversário, o volante foi quem mais deixou a intermediária defensiva para tramar as jogadas com Diego, D'Alessandro, Roberson, Aylon e Nico López.
Ou mesmo buscar um lance individual.
LEIA MAIS > Inter terá nova reunião com William para tentar renovação > Inter estreia no Beira-Rio em busca da primeira vitória Ainda no primeiro tempo, Dourado deu uma amostra desta nova função.
Pegou a bola no meio-campo, deixou três marcadores para trás e tocou para Diego.
Já dentro da área, o atacante cortou o adversário, mas chutou fraco, para defesa de Reynaldo.
Na etapa final, o volante voltou a contribuir com o sistema ofensivo.
E, desta vez, de forma letal.
Dourado recebeu de D'Alessandro, tocou para Aylon e correu para a grande área.
Enquanto isso, o parceiro tocou para Roberson que, da direita, cruzou na cabeça do volante, que fez o primeiro gol oficial em 2017.
O sucesso fez Antônio Carlos celebrar: – Ele é um grande jogador.
Apesar da pouca idade, já tem experiência.
É uma das figuras importantes que temos no elenco.
Tem técnica para fazer essas jogadas.
Fez uma tabela e botou o Diego na cara do gol.
Depois fez o gol (veja abaixo).
Tomara que siga assim.
Após a partida, Dourado também comentou sobre a nova atribuição.
Disse que já tinha essa característica ainda quando atuava na base e que o técnico insiste para os volantes não se resumirem aos desarmes e entregas de  bola ao companheiro.
– O Zago falou que os dois volantes têm que saber jogar e marcar – afirmou, para depois completar.
– O D'Alessandro também ajuda.
Ele segura mais a bola para eu passar.
Tomara que seja o primeiro de muitos gols nesta temporada.
O garoto de 22 anos também foi alçado pelo treinador ao posto de capitão quando D'Ale não estiver em campo.
Ainda no passado, mesmo sem a braçadeira, já mostrava ascendência no vestiário, junto com Alex, Ceará, Ernando, Paulão e Danilo Fernandes.
Nesta quarta-feira, Dourado terá mais uma oportunidade para mostrar que tem qualidade para cumprir as duas funções com a mesma força.
A partir das 19h30, o Inter enfrenta o Brasil de Pelotas, no Beira-Rio, pela estreia da Primeira Liga.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs