 O número 70 sempre caiu bem para Tostão como uma bela matada de bola, um toque surpreendente de primeira, um deslocamento inteligente abrindo sempre passagem, um gol com toque de classe, uma jogada surpreendente para esfacelar defesas.
Seja na Copa que conquistou brilhantemente na Seleção dos sonhos, seja na idade que completa nesta quarta-feira, dia 25 de janeiro, com a mesma lucidez com que desfilou nos gramados e agora nos comentários em suas colunas.
O Tostão 70 desde cedo foi gênio, pensador.
Nesta série de entrevistas ao Globo Esporte.com, Tostão abordou primeiro a movimentada e curta vida de atleta, dizendo, entre muitas coisas, que foi sim um grande jogador, mas num segundo ou terceiro escalão (clique para ler a primeira parte).
Já na segunda parte, destacamos as visões do ex-jogador e hoje colunista: lamenta a polêmica com Carlos Alberto Torres e diz que Neymar seria titular na Copa de 1970, no lugar dele ou de Jairzinho (clique para ler a segunda parte).
Tostão durante a formatura na faculdade de medicina (Foto: Arquivo) O precoce fim de carreira, abreviado por um descolamento de retina no olho esquerdo - caso seguisse nos gramados correria o risco de ficar cego -, não impediu Eduardo Gonçalves de Andrade de continuar a abrir espaços, a ter um olhar diferente no mundo do futebol.
Aquele craque com forte visão tática e de jogo isolou-se da bola por um bom tempo para formar-se em medicina e exercer a nova profissão.
Mas que nada: era apenas um aprendizado.
Ao encontrarem o craque livre da forte marcação da tristeza, lhe devolveram a bola.
Ainda havia mais uma grande jogada, um reencontro com a velha paixão.
Como colunista, como comentarista.
E deu certo, muito certo.
Saiba como Tostão começou e como marca época com crônicas e leituras de jogo: O "eu" pensador: experiências e a construção do colunista Tostão O fato de eu ter sido médico, ter tido experiência em outra área, o fato de gostar de ler livro, de ter tido uma carreira universitária, o fato de ter sido, quando jogava, um observador do jogo, eu tentava entender o jogo.
Eu gostava muito de ver o coletivo, de tentar entender o porquê de estarem acontecendo aquelas coisas.
Então isso tudo me ajudou a escrever sobre futebol.
Com o tempo eu fui melhorando, desenvolvendo o meu português... Tostão resume suas qualidades em poucas palavras (Foto: Globoesporte.com) Como entrou na vida de analista da bola Mais ou menos em 1994 eu estava totalmente fora do futebol, trabalhando na medicina.
Eu fui convidado para ir à Copa de 94 pela Bandeirantes, participei daquela mesa-redonda diária.
Um jornal aqui de Belo Horizonte, o "Diário da Tarde", me pediu para escrever alguns textos sobre futebol.
Eu escrevi, o pessoal gostou e pediu para continuar.
Na verdade eu comecei a escrever mesmo lá por 1996, 1997.
De 1994 a 1996 eu fiquei na dúvida se levava mais a sério ou não.
Fui escrevendo, depois passei a escrever no "Estado de Minas", que é o principal jornal daqui, depois "Jornal do Brasil", "Estadão".
Eu não tinha o hábito de escrever, pelo contrário.
Eu sempre fui um cara de ler, mas escrever nunca.
Então eu comecei a escrever.
Hoje escrevo no jornal de maior tiragem no Brasil, que é a "Folha de S. Paulo".
Tostão: lances, a lesão e a formatura como médico O observador em campo que se transformou no pensador fora dele No jogo, a minha maior qualidade não era pegar a bola, driblar e fazer um gol bonito.
Era um jogador de raciocínio mais rápido.
Isso não quer dizer que a pessoa que tem raciocínio mais rápido no campo é mais inteligente que a outra.
A inteligência de jogo era a minha principal qualidade.
Eu não tinha a capacidade individual de realizar as jogadas como muitos tinham.
Mas eu jogava melhor do que eles porque tinha inteligência de jogo.
Acho isso fundamental para um jogador ser um grande jogador.
Ele tem que unir o talento individual, a habilidade, a criatividade, a técnica, a condição física, emocional com a lucidez de jogo..
É fazer a coisa na hora certa.
É, entre passar e driblar, escolher o caminho certo.
Se movimentar para o lugar certo.
Tem jogador que tem um enorme talento para driblar, mas não tem essa qualidade e por isso não é craque.
Se você pega na categoria de base, tem muito jogador que tem habilidade e parece que vai ser um espetáculo, mas acaba não sendo porque não tem lucidez de jogo.
"Joguei três anos no profissional estudando.
Fazia curso científico, tinha até dificuldade de treinamento, porque eu tinha que ir pra aula.
Isso e o fato de eu gostar de ler, de ser uma pessoa de classe média, de ter múltiplos interesses... ficou uma fama de que eu era intelectual do futebol.
Mas na verdade eu nunca fui intelectual de nada."
(Foto: ) O hiato de 20 anos longe do futebol No período de 1974 a 1994, mais ou menos 20 anos, eu me dediquei totalmente à medicina, fui um aluno CDF, um médico CDF, dedicado.
Nessa época via futebol aos domingos, quando estava em casa.
Mas não acompanhava no dia a dia, nem comentários.
Quando chegava Copa do Mundo eu acompanhava, me interessava mais.
Gostava de analisar futebol discutindo com amigos e pessoas da família.
Sem procurar me aprofundar porque aquilo era só uma distração, um divertimento.
Mas quando voltei em 1994 passei a juntar o compromisso com o prazer de ver.
Nesses 20 anos, de 1997 para cá, que eu estou escrevendo sobre futebol, gosto de ver e vejo muito com o olhar de colunista, de tentar ver o jogo e tentar entender as coisas.
Juntar o prazer com o compromisso profissional.
Tostão: como surgiu no futebol, primeiros passos, quem descobriu, trajetória e faculdade A influência da medicina na mente analítica do futebol O fato de eu ter sido médico, ter tido experiência em outra área (...) Eu fiz medicina psicossomática, estudei psicanálise, filosofia... Tudo isso ajuda a escrever, a misturar o futebol com outras coisas, com outros comportamentos.
Gosto muito de estudar o comportamento humano, de entender, de observar, e tento misturar isso com o futebol.
Isso me ajudou a ser reconhecido como colunista.
Tudo isso me deu condição de evoluir, melhorar e aprender a escrever.
Os múltiplos interesses que convergiram para as reflexões Eu joguei três anos no profissional estudando.
Fazia curso científico, tinha até dificuldade de treinamento, porque eu tinha que ir pra aula.
Isso e o fato de eu gostar de ler, de ser uma pessoa de classe média, de ter múltiplos interesses... ficou uma fama de que eu era intelectual do futebol.
Mas na verdade eu nunca fui intelectual de nada.
Eu era apenas um jovem de classe média baixa que se interessava por outras coisas.
Por exemplo: eu tinha minha turma de bairro, que não era a turma do futebol.
Na turma de bairro o papo era sobre livro, viagem, os prazeres da vida, encontrava para tomar cerveja, a gente se divertia.
Já no futebol o papo era outro, aquelas coisas em torno de um jogador de futebol.
Tostão livro (Foto: TV Globo) Opinião - "O livro de Tostão tem um defeito: é curto" Em "Tempos vividos, sonhados e perdidos" ex-craque relembra sua trajetória e analisa a evolução tática do futebol Por Martín Fernandez "Tempos vividos, sonhados e perdidos", livro que Tostão lançou no final do ano passado, tem um defeito, um defeito grave: é curto.
Minha parte eu fiz.
Protestei diretamente ao autor num café na esquina de sua casa em Belo Horizonte.
– Mas é um livro despretensioso... – foi a resposta.
Craque, ídolo do Cruzeiro, Tostão jogou a primeira Copa do Mundo (e fez um golaço) aos 19 anos, vestiu a 9 do tri em 1970, teve a carreira interrompida por um descolamento de retina aos 26 anos, formou-se médico, e há mais de 20 anos é o mais lúcido analista de futebol do Brasil.
Tostão sabe muito por que esteve lá dentro com brilhantismo e por que nunca achou que só isso bastasse.
Como ele próprio já escreveu mais de uma vez: "Só os ignorantes têm certeza de tudo."
No livro, o homem se abre.
Do começo avassalador no América Mineiro ao prematuro fim da carreira de atleta, da trajetória na medicina à volta ao futebol por meio do comentarismo.
Está tudo ali, condensado em 194 páginas.
Por mim, poderiam ser 600.
Tostão nos guia pela zona que foi a preparação para a Copa de 1966 e pela superprodução que ajudou o time de 1970 e conquistar a glória.
Conta causos, mostra sua decepção com cartolas de ontem e de hoje, revela surpreendentes momentos de rebeldia e destampa segredos das concentrações que frequentou e das coberturas da qual participou como colunista.
Há incontáveis boas histórias.
Minhas preferidas: o encontro com João Goulart no Uruguai em 1967 no Uruguai, o chilique do goleiro Manga na Copa da Inglaterra e a reação de Gerson ao reencontrar Pelé durante a Copa de 1994.
Enquanto narra sua vida, Tostão entrelaça comentários sobre a evolução técnica e tática do futebol - da precariedade dos treinamentos nos anos 1960 aos jogadores de laboratório de hoje.
Tudo sem o saudosismo de alguns de sua geração e sem o deslumbramento de muitos da minha geração.
Dois capítulos são escritos por convidados: o primeiro, delicioso, é narrado por Roberto Abdalla Moura, o oftalmologista que cuidou de Tostão durante a Copa do México.
O título entrega tudo: "Bebi champanhe na taça Jules Rimet."
O outro, obrigatório, tem a assinatura do jornalista Juca Kfouri e trata dos recentes escândalos de corrupção no futebol.
Tostão tocou o céu e voltou para contar, com o mesmo talento que exibiu nos gramados.
Ainda bem.
Leia também: Tostão lamenta polêmica com Capita: "Achei que tinha tido conduta mais digna" Leia também: Os 70 anos de Tostão: "Fui grande jogador, mas num segundo ou terceiro escalão"