Líder do Capixabão 2017, o Doze vive dias de incertezas.
Orlando da Hora, que dirigiu o time interinamente na vitória sobre o Real Noroeste, fora de casa, por 2 a 1, já declarou que não quer continuar no cargo.
O diretor do clube, Luiz Armando Trindade, aguarda o retorno do treinador para uma conversa, que irá decidir se Orlando fica ou não à frente do time.
Luiz Armando conta que havia uma reunião marcada para esta terça-feira, mas que Orlando da Hora não pôde comparecer, por conta de uma viagem.
Caso a vaga de técnico fique disponível, quem deve comandar o time na próxima rodada, também de forma interina, é o preparador físico Rafael Bispo.
- Não decidimos nada ainda.
O Orlando viajou e estou aguardando ele hoje para a gente conversar.
Caso ele saia nós ainda não temos nenhum nome para substitui-lo.
Se ele sair e precisarmos de um interino terá de ser alguém que já conhece o elenco, como o Rafael Bispo, preparador físico.
Ele, inclusive, está dando o treino hoje - disse Luiz Armando.
Após a vitória na estreia, Orlando da Hora já havia dito que ficaria no clube até a última terça-feira, mas que ajudaria o clube na busca por um novo técnico e também na transição com o novo comandante.
Capixabão 2017 O Doze volta a campo no próximo sábado, às 17h, quando encara o Rio Branco-ES, no estádio José Olívio Soares, em Itapemirim.
O Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.