 Mais três jogadores que já treinavam no Atlético-GO desde o início da pré-temporada foram apresentados pela diretoria.
Nesta quarta-feira, o atacante Daniel dos Anjos, o meia Alípio e o lateral-esquerdo Bruno Pacheco falaram pela primeira vez como atletas do Dragão.
Após o treinamento pela manhã no estádio Antônio Aciolly, os três falaram com a imprensa e deram as primeiras impressões sobre o novo clube.
Mais experiente, o lateral-esquerdo Bruno Pacheco, de 25 anos, estava no Bragantino e assinou até o fim de 2017.
Mesmo tempo de contrato do meia Alípio, de 24 anos, que disputou a última Série A pelo Vitória.
> Atlético-GO apresenta Abuda, Daniel Borges e Roger Carvalho de uma vez Já Daniel dos Anjos tem 21 anos e firmou vínculo apenas até o fim do Campeonato Goiano.
O atacante chega por empréstimo do Flamengo e sabe que terá de mostrar serviço caso queira continuar defendendo o Atlético-GO na sequência da temporada.
- Agradeço ao clube pela oportunidade.
Como tenho contrato até o fim do Goianão, com certeza tenho que trabalhar muito para tentar aproveitar e ficar aqui - disse o atleta.
Além de Alípio, Daniel dos Anjos e Bruno Pacheco, o Atlético-GO contratou outros oito reforços neste início de temporada: os zagueiros Roger Carvalho e Bonfim, os laterais Wanderson e Daniel Borges, os volantes Abuda, Betinho e Ikaro, além do atacante Willians.