Desejo do Corinthians para 2017, o atacante Didier Drogba esteve muito próximo de ir para o outro lado do mundo.
De acordo com o jornal inglês The Sun, o South Melbourne, da Austrália, tinha tudo certo com o jogador para a próxima temporada.
O possível período sem jogos, porém, pesou para Drogba desistir da transferência.
LEIA MAIS: Veja a proposta completa enviada pelo Corinthians para ter Didier Drogba O problema é que o South Melbourne ainda não tem presença garantida no campeonato.
A atual edição tem dez times, e a federação local busca a expansão para 12 equipes – o Melbourne seria um dos beneficiados, mas ainda não há definição.
Mesmo que tenha sua entrada aprovada, porém, o time só entraria em campo na próxima temporada.
Com um período tão grande de distância, não houve como manter o acordo.
Quem conta a história é Bill Papastergiadis, diretor do clube australiano.
– Estávamos muito perto.
Os termos estavam acertados, mas teríamos dificuldades em mantê-lo interessado durante o período em que não poderíamos participar da A-League – afirmou o dirigente do South Melbourne, ao site australiano SBS.
– O Drogba basicamente disse: “Eu gostei, mas o que vou fazer no próximo ano?”.
Atraso na volta do Corinthians ao país deixa decisão sobre Jadson para terça O Corinthians ainda aguarda uma resposta positiva do atacante.
Salário de R$ 380 mil mensais, carro blindado, tradutor e bônus em caso de artilharia no Campeonato Paulista e no Brasileirão são alguns dos mimos oferecidos ao jogador marfinense.
A definição deve sair nesta semana.