Capitão do Palmeiras, o atacante Dudu disputou duas edições do Campeonato Paulista pelo Palmeiras.
Em ambas, foi eliminado nos pênaltis.
Às vésperas da estreia do estadual deste ano – marcada para domingo, às 17h (horário de Brasília), contra o Botafogo-SP, na arena, o camisa 7 torce por um final diferente desta vez.
Em 2015, Dudu viu o Palmeiras perder a taça para o Santos, na Vila Belmiro, nas penalidades máximas.
Após vencer por 1 a 0 em casa, o Verdão foi derrotado por 2 a 1 na casa do Peixe, no tempo normal, e levou a pior nos pênaltis.
Ano passado, a história foi semelhante na semifinal: novamente na Vila, empate por 2 a 2 no tempo normal e vitória do Peixe nas cobranças.
– Nos dois últimos anos fomos bem durante toda a competição, mas perdemos nos detalhes, nos pênaltis.
Faremos de tudo para levantar esse troféu e todos os que disputarmos em 2017, pois o nosso elenco é forte – afirmou Dudu.
+ Palmeiras treina na arena, e Eduardo Baptista faz mistério sobre o time da estreia Embora a Taça Libertadores da América seja, indiscutivelmente, o maior foco do Palmeiras nesta temporada, Dudu assegura que o foco no Paulista, especialmente pelo jejum de títulos na competição, também será grande.
– Este ano nós temos competições muito importantes, como a Libertadores e o Brasileiro, mas confesso que eu também quero muito ganhar o Paulista.
É um campeonato bem tradicional e o Palmeiras não conquista há um tempinho – completou.
A última vez que o Palmeiras levantou a taça estadual foi em 2008 – quando bateu a Ponte Preta na decisão.
Nos últimos 20 anos, o clube conquistou apenas duas vezes o Paulista: além de 2008, também levou a melhor em 1996.
Veja as informações sobre a estreia do Verdão no Paulistão: Próximo adversário: Botafogo-SP Local: arena do Palmeiras, em São Paulo Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília) Escalação provável: Fernando Prass; Jean, Edu Dracena, Vitor Hugo e Zé Roberto; Felipe Melo; Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga e Dudu; Willian (Alecsandro ou Barrios) Desfalques: Mina, Moisés e Guerra Arbitragem: Flávio Rodrigues de Souza, auxiliado por Danilo Ricardo Simon Manis e Luiz Alberto Andrini Nogueira Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 16h