O Campeonato Pernambucano vai chegando próximo da última rodada da primeira fase.
Neste domingo será realizada a sexta rodada com quatro partidas.
O Salgueiro, que já está classificado, enfrenta o Central, que busca avançar para o hexagonal do título.
Nesta rodada, o Vitória-PE folga.
Belo Jardim x Serra Talhada Belo Jardim enfrenta o Serra Talhada às 15h, abrindo a rodada no estádio Vera Cruz.
O Lampião perdeu o técnico Sérgio China nesta quinta-feira, e está na lanterna da competição.
Já o Calango, jogando mais uma vez em Caruaru, bateu o Afogados por 1 a 0 na rodada anterior e busca melhorar colocação na tabela.
Para o confronto, a Federação Pernambucana de Futebol (FPF) escalou o árbitro Anderson Freitas, que terá as assistências de Cleberson Nascimento e Bruno César.
Esse jogo terá transmissão em Tempo Real do Globo Esporte.com.
Flamengo de Arcoverde x Atlético-PE O Flamengo de Arcoverde, que vem de uma folga, disputa com o Atlético-PE no estádio Áureo Bradley, também às 15h.
Para a partida, a FPF escalou o árbitro Luiz Sobral, que terá os auxílios de Marlon Rafael e Ailton José.
Afogados x América-PE O Afogados, que divide a última colocação da tabela com o Serra Talhada, encara o América-PE no Vianão, às 16h.
Ambas as equipes vêm de derrotas nas duas últimas rodadas.
O árbitro José Woshington comanda a partida com os auxílios de Charles Rosas e Fernando Antônio.
Salgueiro x Central A liderança da primeira fase do Estadual será disputada às 16h, no estádio Cornélio de Barros.
Salgueiro e Central seguem invictos, e na liderança e vice-liderança, respectivamente.
O Carcará já está classificado para o hexagonal do título, e a Patativa batalha pela vaga na fase.
A federação escalou o árbitro Luciano Castro para apitar o confronto.
O árbitro contará com as assistências de Clóvis Amaral e Ricardo Chianca.
O duelo será transmitido ao vivo e em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017