Os presidentes de Grêmio, Romildo Bolzan, e Inter, Marcelo Medeiros, devem se reunir com representantes do Ministério Público (MP) nesta segunda-feira para discutir ações em conjunto para aumentar a segurança nos estádios.
No encontro, serão discutidas possíveis medidas para coibir episódios de violência envolvendo torcidas organizadas.
Segundo o responsável pela Promotoria do Torcedor, promotor Márcio Bressani, o encontro vem sendo discutido com os clubes há algum tempo, a partir de um série de medidas adotadas ao longo dos anos para aumentar a segurança dos estádios.
Uma das principais iniciativas é o cadastramento biométrico com as impressões digitais dos torcedores, que pode se tornar obrigatório para as torcidas organizadas.
Neste sábado, as organizadas do Inter não puderam acessar o Beira-Rio apara acompanhar o confronto entre Inter e Cruzeiro, pela segunda rodada do Gauchão.
As torcidas foram suspensas pela direção colorada em função da briga generalizada registrada no último domingo nas arquibancadas do Antônio David Farian, em Veranópolis, na rodada de abertura do campeonato.
Também nesta segunda-feira a procuradoria do Tribunal de Justiça Desportiva (TJD-RS ) deve encaminhar denúncia contra o Inter em função da confusão.
O clube deve ser denunciado no artigo 213 do Código Brasileiro de Justiça Desportiva (CBJD), que prevê perda de mando de campo de um a 10 jogos e multa de R$ 100 a R$ 100 mil em caso de punição.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs