A jogada que começou nos pés de Diego, passou por toque sutil de Pará e terminou em cruzamento perfeito de Rodinei para o segundo gol de Guerrero (veja no vídeo acima) não foi a única da dupla de laterais direitos.
Rodinei entrou muito bem na vitória por 4 a 1 sobre o Boavista, foi para cima e ainda arriscou duas finalizações com apetite de meia-atacante: uma em chute de fora da área pela linha de fundo e outra em que saiu na cara do goleiro Felipe.
- Tenho que ser um coringa também.
Se o Zé Ricardo precisar, estou disposto a fazer esta função.
A jogada com o Pará funcionou bem - disse o jogador na saída da Arena das Dunas.
A vitória serviu também para Zé Ricardo observar pela segunda vez a alternativa "Paranei" - testada apenas uma vez anteriormente.
Foi em junho, no Mineirão - 1 a 0 sobre o Cruzeiro, gol de Réver.
O técnico não costuma treinar a opção da dupla junta nos treinos, mas tem na cabeça esta formação como alternativa de jogo.
- Hoje (sábado) foi mais por opção mesmo, pelo cansaço do Adryan e apostei no Rodinei para dar uma canseira a mais no Christianno (lateral-esquerdo do Boavista) - contou Zé na coletiva.
Aquela faixa do setor direito ofensivo ainda não tem dono.
Em tese, Berrío chega para ser o dono do pedaço.
É a dele atuar com força e muita velocidade, em correria contra laterais-esquerdos.
Gabriel, Mancuello e Adryan - além de Marcelo Cirino, que não deve continuar - fazem esta função no Flamengo.
O argentino ainda mostra dificuldades e é nítido que cresce quando sai da ponta para o meio do campo.
Foi ali que deu toque para Trauco marcar o bonito gol do desempate no início do segundo tempo.
Zé lembrou que ainda tem tempo para decidir quem vai ser o titular do lado direito de ataque.
Berrío chega ao Rio na terça-feira e só deve ter condição de jogo a partir da outra semana.
- Berrío gosta de jogar naquela faixa do campo (direita), mas pode jogar centralizado ou do lado oposto.
Mas é precoce para definir troca ou manutenção de atleta agora.
O que pretendemos é ter versatilidade de maneira de jogar.
Hoje tínhamos apenas o Adryan por ali, depois da perda do Everton na preparação do jogo, e ficamos carente dessa característica.
Quando ele cansou, não tivemos dúvida de colocar Rodinei por ali.
Não podemos abrir mão da velocidade no futebol de hoje.
Espero que fiquemos um pouco mais fortes com a chegada do Berrío - disse o treinador.