Faltando poucos dias para a estreia no Campeonato Paraense, o São Francisco está com a equipe praticamente montada para o jogo de estreia, contra o Pinheirense, domingo (29), no estádio Colosso do Tapajós.
No entanto, uma das poucas dúvidas na equipe fica por conta do lateral Sousa, que sentiu dores no posterior da coxa direita no jogo-treino de domingo (21) e segue sendo uma incógnita para a partida do fim de semana.
Após o jogo-treino, o atleta foi avaliado pelo departamento médico do clube e desde o início da semana está trabalhando separado do restante do plantel.
Em entrevista a TV Tapajós, o lateral comentou que corre contra o tempo para se recuperar, mas acredita que estará bem até o dia do jogo e poderá jogar contra o Pinheirense, ajudando assim os demais companheiros de elenco.
- Estou fazendo um trabalho intensivo com o fisioterapeuta e o restante da equipe médica do clube, para que eu possa me recuperar o mais rápido possível.
Estou muito confiante e tenho a esperança de jogar no domingo, nessa difícil missão contra o Pinheirense.
Creio que dará tudo certo e começaremos com o pé direito o Parazão – comenta o lateral azulino.
O jogador deve ser reavaliado nos próximos dias e caso esteja bem para jogar no domingo, dever começar como titular, tendo em vista que sempre começou jogando as partidas amistosas feitas pelo clube.
Enquanto esta situação não é resolvida, o elenco azulino segue treinando para o jogando contra o Pinheirense.
Vale ressaltar que os principais lances da estreia no São Francisco na edição 2017 do Campeonato Paraense serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.