Com um gol de Dzeko, o Roma venceu o Cagliari por 1 a 0, neste domingo, no estádio Olímpico, e reassumiu a vice-liderança do Campeonato Italiano agora com 47 pontos.
O time da capital havia perdido o posto no último sábado para o Napoli (44 pontos).
Com 48 e um jogo a menos, o Juventus lidera.
+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Italiano Contando com dois laterais brasileiros como titulares, Emerson e Bruno Peres, o Roma chegou ao gol da vitória aos dez do segundo tempo.
Após cruzamento do zagueiro Rudiger, o atacante bósnio escorou para o fundo da rede.
Na próxima rodada, a 22ª do Calcio, no próximo final de semana, o Roma visita o Sampdoria, enquanto o Cagliari, 11º colocado com 26 pontos, recebe o Bologna.