Capitão do XV de Piracicaba, o volante Clayton foi o responsável para tentar explicar o que aconteceu na derrota, por 3 a 1, de virada, para o Sertãozinho, no Barão da Serra Negra.
O jogador, cria da base quinzista, tentou falar sobre o motivo de o time ter sofrido cinco gols em dois jogos da Série A2.
– É difícil explicar o número de gols em dois jogos.
Não fizemos o que a gente vinha fazendo no ano passado e na pré-temporada.
Ficou longe do que a gente fez.
Fizemos bons jogos-treino com posse de bola e poder ofensivo.
O sinal de alerta está ligado, pois é um campeonato competitivo.
Temos que vencer o Água Santa – disse o volante.
LEIA MAIS: Início ruim do XV na A2 desagrada Gaúcho: "Nada do que planejamos" Clayton, aliás, reconheceu que a pressão é algo normal dentro da situação quinzista.
Isso porque, o time, além da derrota para o Sertãozinho, vem de empate contra o Rio Preto, por 2 a 2, na estreia.
Com apenas um ponto, o XV aparece na 17ª colocação, dentro da zona de rebaixamento.
– Pressão normal.
Nós jogadores temos que saber lidar com pressão.
Não é apenas aqui, mas em todos os lugares que passarmos.
Claro que gostaríamos de começar com duas vitórias.
A gente mostrou um bom poder de reação no primeiro jogo, e ontem fizemos um bom primeiro tempo, mas depois do pênalti perdido o nosso time se abateu – completou o jogador.
O jogo diante do Água Santa acontece no sábado, às 16h, no Distratal do Inamar, em Diadema, pela terceira rodada.
O adversário tem 100% de aproveitamento, pois venceu  Votuporanguense e Juventus, ambos por 1 a 0.
O Globo Esporte.com transmite o confronto em Tempo Real.