Mesmo sendo considerado um dos melhores zagueiros do mundo, Thiago Silva já tinha confidenciado certo temor em relação ao poderoso trio Messi-Suárez-Neymar.
Em entrevista ao jornal espanhol "Mundo Deportivo", disse que, além de ter concentração, era preciso "rezar a Deus" para que fosse possível parar o MSN.
E se com ele já seria difícil, como o próprio admitiu, imagina sem... Com dores musculares, o capitão do Paris Saint-Germain desfalcará o time contra o Barcelona nesta terça-feira, no jogo de ida pelas oitavas de final da Liga dos Campeões.
Sem seu pilar defensivo, a missão ficou ainda mais difícil para o PSG.
Será que dá?
A bola rola às 17h45 (de Brasília), e o Globo Esporte.com acompanha todos os detalhes em Tempo Real.
Com Thiago fora, aumenta a responsabilidade de outro brasileiro: Marquinhos.
Com apenas 22 anos, o zagueiro vai comandar a defesa da equipe parisiense no Parque dos Príncipes.
+ Lucas vê Barça favorito, pede PSG perfeito e celebra artilharia brazuca Mas ao mesmo tempo em que tem um desfalque importantíssimo lá atrás, o PSG está cheio de esperança lá na frente.
Isso porque Edinson Cavani tem mais gols do que qualquer outro jogador nesta temporada europeia.
Vivendo a melhor fase da carreira, o uruguaio marcou 33 vezes em 31 partidas, o que dá uma média de 1,06 gol por jogo.
O segundo colocado é justamente Messi, que balançou as redes 32 vezes em 32 partidas (média de 1).
O argentino, por sinal, é o artilheiro desta Champions com 10 gols em apenas cinco duelos e está acelerado na corrida com Cristiano Ronaldo para ver quem chega primeiro à marca de 100 gols na competição - ele tem 93, e o português está com 96.
Em quem você aposta?
O favoritismo do Barça existe, mas os dois técnicos quiseram dar uma igualada no confronto.
- Escrevemos novas histórias a cada partida.
Não nos sentimos inferiores a ninguém.
Temos jogadores muito importantes que crescem no PSG, querem crescer ainda mais no PSG e querem realizar uma bela história profissional tanto individual quanto coletiva no PSG - disse Unai Emery, treinador do time francês.
- Esperamos um PSG atrevido, reforçado por sua torcida e que complique nossa vida - afirmou Luis Enrique, comandante do Barcelona.
Retrospecto recente favorável ao Barça Paris Saint-Germain e Barcelona se cruzaram duas vezes em mata-matas de Champions nos últimos quatro anos.
Ambas aconteceram na fase de quartas de final e terminaram com a classificação do time catalão.
No único encontro mais antigo, também nas quartas da temporada 1994/95, deu PSG com direito a gol do ex-são-paulino Raí.
O Barcelona tenta a classificação sobre o Paris para alcançar pela décima vez consecutiva as quartas de final da Liga dos Campeões.
O time francês, por sua vez, busca chegar às quartas pela quinta vez seguida.
Prováveis escalações: Paris Saint-Germain: Trapp, Aurier, Marquinhos, Kimpembe e Kurzawa; Rabiot, Verratti e Matuidi; Di María (Lucas), Draxler e Cavani.
Técnico: Unai Emery.
Barcelona: Ter Stegen, Sergi Roberto, Piqué, Umtiti e Jordi Alba; Busquets, Rakitic e Iniesta; Messi, Suárez e Neymar.
Técnico: Luis Enrique.