 O atacante Henrique Almeida voltou a balançar as redes com a camisa do Coritiba.
O jogador, em sua quarta partida como titular no Campeonato Paranaense, deu a vitória ao Coxa por 2 a 1 diante do Foz do Iguaçu, na tarde deste sábado, no estádio Couto Pereira.
No jogo válido pela quarta rodada, o camisa 91 marcou aos 33 minutos do segundo tempo, após cruzamento de Iago (veja o gol no vídeo acima).
Foi o primeiro gol do atleta na temporada após o retorno ao clube.
Além do gol, Henrique Almeida deu a assistência para o companheiro Kleber abrir o placar, logo aos nove minutos do primeiro tempo.
Após Neto Berola cruzar da esquerda, o atacante ajeitou de cabeça para Gladiador tirar o zero do marcador.
Ainda no primeiro tempo, Henrique Almeida quase fez o dele, após chutar no travessão.
No segundo, o jogador poderia ter dado outra assistência decisiva para o artilheiro da equipe, mas preferiu o arremate a gol.
- Eu deveria ter tocado ali, fui ver ele (Kleber) depois que eu chutei, mas acontece, é muito rápido.
Graças a Deus pude fazer o gol, o mais importante é ajudar a equipe a ganhar, são os três pontos.
A gente veio com esse intuito, jogamos para frente o tempo todo, sabíamos que ia ser difícil o jogo porque eles vieram para marcar e conseguiam fazer, mas conseguimos ganhar - disse à rádio Transamérica.
A ansiedade em marcar seu primeiro gol foi destacada pelo técnico Paulo César Carpegiani após a partida.
Porém, o treinador acredita que, após o tento assinalado, o atacante vai ter mais tranquilidade em campo.
- O Henrique um pouco ansioso, querendo fazer o gol.
Em algumas oportunidades ele poderia ter colocado o Kleber em boas situações, mas agora que fez o gol vai tranquilizar mais.
Ele está tendo alguma dificuldade de somar com o Kleber, mas melhorou à medida que fizemos as duplas de pontas de lança (com Iago e Léo Santos), e ali é a característica dele.
Confira também Tabela e classificação do Campeonato Paranaense VC dá nota: avalie as atuações dos jogadores do Coxa Carpegiani vê tempos distintos do Coritiba, mas aprova "resultado justo" Henrique Almeida foi o último atleta a se integrar ao elenco durante a pré-temporada em Foz do Iguaçu.
Por ter começado as atividades com uma semana de atraso, ele correu contra o tempo para alcançar a condição física ideal.
Mesmo fora de ritmo, foi escalado como titular diante do Cianorte, na estreia, fato que se repetiu contra Cascavel e Paraná.
Com passagens por clubes como São Paulo, Vitória, Granada, Sport, Botafogo e Bahia, Henrique viveu a sua melhor fase na carreira pelo Coritiba, em 2015.
Foi no  clube alviverde que ele viveu a sua melhor fase, com 12 gols anotados em 20 jogos.
Com Henrique Almeida à disposição, o Coritiba tem a semana livre e só volta a campo no domingo, diante do rival Atlético-PR, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense.
O Atletiba está marcado para as 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana