O segundo encontro do time do Tupi-MG com a torcida em Juiz de Fora voltou a ter final triste no Campeonato Mineiro.
Após estrear com derrota e atuação fraca contra o Tombense, o Galo Carijó foi goleado pelo Cruzeiro na tarde deste sábado, no Mário Helênio, pela terceira rodada do Estadual.
Depois de mais uma má exibição, o time deixou o campo sob vaias dos torcedores.
Na entrevista após o jogo, o técnico Éder Bastos minimizou a pressão por resultados, deu razão aos torcedores e se disse tranquilo a respeito da sua segurança no cargo.
– Quem trabalha no Flamengo, trabalha em qualquer lugar do mundo.
Pressão é no Flamengo.
Aqui tem pressão de torcedor?
Tem.
Normal, torcedor tem que cobrar mesmo.
Mas o que a gente pode fazer?
Eu não tenho como fazer nada mais do que estou fazendo em termos de trabalho.
Temos um elenco que, na minha avaliação, vai ter momentos de oscilações, mas pressão é em todo clube.
Sigo fazendo meu trabalho normalmente.
O dia que a diretoria achar que não devo fazer parte mais, aí ela que tem que definir.
Estou focado no meu trabalho.
O Tupi-MG tem um ponto no Campeonato Mineiro.
Na próxima rodada, o Galo visita o Tricordiano, no sábado, às 18h, no Soares de Azevedo, em Muriaé.
Confira os demais trechos da coletiva: Avaliação do jogo – Logicamente que trabalhamos para pontuar em cima de um grande clube.
No primeiro tempo tivemos dificuldades com as infiltrações do quarteto ofensivo do Cruzeiro e não conseguimos encaixar a marcação, demos espaços para nos pressionarem.
Trabalharam bem a bola, equipe com qualidade.
Tivemos uma oportunidade aos 12 minutos, quando estava 0 a 0 e o Juninho poderia ter dado uma assistência para o gol, mas faz parte do futebol e pagamos pelos nossos erros individuais.
Temos que saber que perdemos para um clube que é favorito ao título.
O que nos resta agora é buscar uma reabilitação contra o Tricordiano.
Chances desperdiçadas – Futebol é competência.
Se você chega na cara do gol e não faz, o time grande é mais eficiente e mais competente, foi o que aconteceu com o time do Cruzeiro, foram fazendo os gols com qualidade técnica dos jogadores.
Se você chega e não consegue traduzir em gol, paga o preço.
No segundo tempo, com as mudanças, o time deu uma melhoradinha, tomamos o gol aos 43, mas atacamos até mais do que no primeiro tempo.
Ataque zerado no Mineiro – Finalização é importante trabalhar sempre.
Vamos montar uma equipe mais ofensiva nesse próximo jogo porque necessitamos urgentemente de uma vitória.
Euller em mau dia – É um jogador que está adaptado à lateral direita, fez uma grande partida contra o América TO e temos que ter critério de manter o jogador.
Coloquei porque é jovem, com potencial, e a gente não pode fechar a questão com esses jogadores jovens, pelo contrário.
Sávio entrou e novamente fez uma partida boa, Euller também é jovem.
Temos que ter paciência, senão você chuta o balde e não dá mais oportunidade ao jogador, e não é meu caso.
Jajá e Leandro Ferreira – Entraram bem.
Jajá entrou e tentou verticalizar, enfiar bolas com qualidade.
Leandro também entrou bem, são jogadores que estão sendo preparados, Leandro chegou mais tarde.
Acredito que no próximo jogo poderemos contar com os dois.
Comprometimento tático do time – Futebol é muito dinâmico.
Você enfrenta o Cruzeiro, se perde de um, dois, três ou quatro, vai ser avaliado da mesma forma.
Temos que ter equilíbrio neste momento, não desesperar, porque não é momento para isso.
Mobilizar o grupo, trabalhar novamente e irmos para o próximo compromisso para buscar os três pontos.
Sei que o trabalho está sendo bem desenvolvido.
Gideão segue no gol?
– É um goleiro que estava fora do Brasil, chegou e está trabalhando bem, principalmente na parte física.
No momento, ele é o titular, mas se percebermos que temos que fazer alguma troca, temos o Paulinho também, o Gonçalves, que são goleiros que estão preparados.
Mas a princípio não penso em trocar o goleiro.
Tricordiano em Muriaé – É vantajoso, quem vai deslocar mais vai ser o Tricordiano.
Estamos mais próximos de Muriaé.
É não perder a confiança.
Você toma de quatro, logicamente que a autoestima vai lá para baixo, é normal, você fica abatido.
Reuni o grupo agora e falei que não vamos conversar nada.
Pagamos pelos erros que tivemos e agora é consertar para no próximo jogo ter competência de ganhar.