Empatar fora de casa é bom, seguir na vice-liderança também, mas o técnico Ederson Araújo não gostou nada da atuação do Atlético de Cajazeiras contra o CSP, nesse domingo, pela sexta rodada do Campeonato Paraibano.
O empate por 1 a 1 com o Tigre, no Tomazão, até manteve o Trovão Azul em segundo lugar na tabela de classificação, agora com 11 pontos, mas o padrão de jogo do time foi tão abaixo do esperado pela comissão técnica, que Ederson considerou todas as possibilidades, tentou justificar, mas logo desistiu: "Não tenho uma explicação".
O Atlético-PB entrou em campo com a possibilidade de assumir a liderança caso vencesse o CSP.
Para isso, precisava de um empate entre Botafogo-PB e Serrano-PB.
Acontece que o Belo venceu e, assim, nem a vitória levaria o Trovão à ponta.
Em todo caso, vencer manteria o time a apenas dois pontos do líder.
Ou seja, fosse como fosse, a vitória seria importantíssima para as pretensões da equipe na competição.
Mas não deu.
Ainda assim, o empate fora de casa pode ser considerado um bom resultado.
Já a atuação do time... - A minha equipe, no primeiro tempo, não existiu em campo, só correu atrás da bola, não conseguia marcar sob pressão, não conseguia marcar embaixo, não conseguia ter a posse de bola...
Tanto é que no vestiário eu cheguei até a me exaltar com eles (os jogadores).
Não conseguimos nada.
No primeiro tempo, a equipe adversária até mereceu sair com o resultado positivo pelo que criou - comentou Ederson Araújo ao fim da partida, sem esconder o descontentamento com a atuação do Trovão.
De fato, o primeiro tempo do Atlético-PB foi num nível bem abaixo do que o time vinha apresentando nos jogos anteriores, sobretudo nas três primeiras rodadas - quando, apesar de ter perdido na estreia para o Treze, venceu Botafogo-PB e Campinense na sequência.
Nos primeiros 45 minutos no Tomazão, o CSP foi quem deu as cartas do jogo e dominou as ações, apenas pecando nas finalizações e, por isso, o placar não foi alterado antes do intervalo.
E Ederson não conseguiu achar uma explicação para a má atuação do time, que, apesar de ter melhorado na segunda etapa, mesmo assim não convenceu.
Depois de ver o Tigre abrir o placar aos 6 minutos, com Leandro, o Trovão empatou aos 25, com Alef.
Mas seguiu criando pouco, errando passes, tropeçando nas próprias pernas.
Mas segurou o empate.
O suficiente para o treinador se dar por satisfeito pelo menos com o resultado.
- Graças a Deus, conseguimos o empate.
Mas nossa equipe foi irreconhecível.
Temos muito a trabalhar na semana.
Não sei se foi a viagem, hotel, não sei o que aconteceu, não tenho uma explicação.
Espero que nos próximos jogos fora de casa a gente possa melhorar um pouquinho mais porque, senão, vai ser difícil a classificação - finalizou.
+ Veja como foi o Tempo Real: CSP 1 x 1 Atlético-PB + Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano Fora de casa, o Atlético-PB tem pela frente apenas o Internacional-PB, novamente no Tomazão, antes de encerrar os jogos de ida nesta primeira fase.
No returno, os times que o Trovão vai enfrentar longe de Cajazeiras são os seguintes: Botafogo-PB (11ª rodada), Campinense (12ª), Sousa (13ª), Auto Esporte (16ª) e Serrano-PB (18ª).
Mas, antes desses, o próximo desafio dos atleticanos é já na próxima quarta-feira, quando o time recebe o Auto Esporte no Perpetão, em jogo marcado para as 20h30.
Vale lembrar que o Alvirrubro de João Pessoa venceu a sua primeira partida nesse fim de semana (2 a 1 sobre o Sousa) e saiu da zona de rebaixamento.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.