Depois de duas surpreendentes vitórias sobre Botafogo-PB e Campinense, no Campeonato Paraibano, o Atlético-PB empatou com o Paraíba nessa quarta-feira por 0 a 0.
E segundo o treinador do Trovão Azul, Ederson Araújo, o time não conseguiu furar o bloqueio do rival, que passou a partida inteira jogando de forma mais ofensiva.
- Tentamos de diversas formas.
Tivemos uma chance com Mosquito, que bateu na trave, mas a equipe adversária veio naquela proposta de não sair em nenhum momento para agredir.
Por isso, não conseguimos.
Tentei mudar a forma de jogar, usei dois atacantes de área para ver se dava certo, mas infelizmente não encaixou - explicou o treinador.
O principal lance do Atlético saiu aos 42 minutos do primeiro tempo, quando o ataque Mosquito, que já tem três gols no campeonato, entrou na área e de frente para o gol, chutou na trave.
Com o empate, o Trovão Azul perdeu a liderança do estadual para o Botafogo, mas segue no G-4, com sete pontos.
E o treinador espera voltar a vencer no próximo domingo, contra o Sousa, no Clássico do Sertão.
- Infelizmente, não foi o nosso melhor dia, mas a tendência é melhorar para o clássico contra o Sousa, que vai ser outra pedreira.
Mas vamos aproveitar o mando de campo para fazer os três pontos - disse.