O técnico Éder Bastos gostou do que viu no empate diante do Bangu no Estádio Municipal Radialista Mário Helênio na tarde deste sábado, em Juiz de Fora.
De acordo com o treinador, o segundo jogo do time no ano foi bom, principalmente no que diz respeito ao posicionamento e obediência tática, demonstradas no primeiro tempo.
- Eu achei que a equipe na parte tática foi muito obediente.
Os jogadores entenderam as funções.
E o Bangu é uma equipe experiente, que joga Campeonato Carioca.
No primeiro tempo, fomos muito bem na questão tática.
No segundo, houve muitas mudanças e aí cai um pouco mesmo.
Foi um teste bom e a equipe fez o que nós pedimos durante a semana.
Não temos que mudar nada.
Estamos no trilho certo.
Na semana que vem, precisamos fazer apenas ajustes – disse.
O treinador entrou em campo com o time praticamente idêntico ao que iniciou a partida diante do Núcleo Esportivo, no último sábado.
A equipe foi escalada com Gideão; Yago, Elivélton, Edmário e Bruno Santos; Marcel, Juninho, Carlos Júnior e Thiago André (que atuou na vaga de Ruan); Caça-Rato e Matheus Pato (novidade na vaga de Jajá).
Segundo Éder Bastos, o time para encarar o Tombense não deve ser muito diferente deste.
- A base da equipe é esta aí.
Eu não escondo o jogo, na sexta vocês saberão quem vai enfrentar o Tombense.
A gente surpreende com trabalho intenso, organizando a sua equipe para que ela tenha um desempenho bom.
Estamos no caminho certo – destacou.
Sobre Matheus Pato, autor do gol Alvinegro diante do Bangu, o técnico não poupou elogios ao jogador, que veio de empréstimo junto ao Fluminense, e fez seu segundo gol em duas partidas.
- O Pato é um jogador que além de ajudar na parte tática, sabe fazer gols.
Está ganhando espaço.
Futebol é isso aí.
Quem aproveita as oportunidades, vai ganhando a vaga – declarou.
Além da questão tática, o Tupi-MG de Éder Bastos mostrou muita volúpia ofensiva, sobretudo no primeiro tempo, com boa participação de Carlos Júnior, Thiago André, Caça-Rato e Pato.
Além disso, a aproximação dos laterais Yago e Bruno Santos foi importante para que o time conseguisse criar chances, algo que foi elogiado por Bastos.
- No futebol de hoje, o adversário às vezes bloqueia bem o setor do meio-campo, e é preciso ter qualidade para circular a bola e abrir os espaços.
Temos dois laterais que tem força defensiva e qualidade ofensiva.
Este trabalho por lado é muito importante isso.
Além disso, tem a dobra, dos laterais, sempre auxiliados por um meio-campo.
Isso facilita o trabalho.
Funcionou bem – comentou.
Durante o  segundo tempo, o técnico promoveu muitas alterações na equipe, observando os atletas que estavam à disposição no banco de reservas.
A equipe não conseguiu manter o mesmo ritmo da primeira etapa.
Porém, Éder Bastos afirma que o o objetivo era rodar o elenco, dar moral pra todos os atletas e fazer testes.
- É importante você colocar todo mundo para trabalhar.
Observamos muita coisa.
Temos que ter sabedoria para extrair o melhor de cada um.
Não dá para ter só 11 jogadores, preciso dos 29.
Deu para colocar todo mundo, precisamos ter todos à disposição.
A ideia é dar moral para todo mundo - finalizou.
.