Da festa pelo penta à convivência no departamento médico, Edílson terá de aguardar ainda mais para voltar aos gramados pelo Grêmio.
O lateral-direito teve confirmada uma lesão muscular na panturrilha direita sofrida justamente no jogo-treino contra o São Gabriel, que servia de teste final para ser liberado para atuar, após cirurgia no joelho direito, nesta terça-feira.
O tempo de parada informado pela assessoria de imprensa do clube é de 15 dias.
LEIA MAIS > Renato tem papo com o grupo antes de treino > Grêmio usa maratona para ajustes no time O problema foi sentido com apenas 10 minutos em campo, durante a atividade contra a equipe do interior gaúcho.
Edílson logo foi atendido pelo médico Márcio Dornelles e deixou o trabalho.
No momento, já fazia cara de dor e demonstrava claramente a gravidade do problema.
Ainda após a partida contra o Passo Fundo, Renato Gaúcho já havia dito que o lateral ainda precisava de "calma" para voltar aos gramados.
Antes, o jogador aproveitou o período de pré-temporada para realizar uma artroscopia no joelho direito.
A intervenção o fez realizar rotina especial durante a preparação gremista e o tirou dos primeiros compromissos do ano.
Sem Edílson, Renato usou Leonardo nos dois primeiros jogos e Léo Moura contra Flamengo e Passo Fundo.
A tendência é que o experiente de 38 anos seja mantido como titular no time.
Sem Edílson, o Grêmio retoma os treinamentos na tarde desta quarta-feira.
A equipe se mantém em preparação até a partida do próximo domingo, contra o São José, na Arena, às 19h30, pela 3ª rodada do Campeonato Gaúcho.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs