Não eram apenas os torcedores do CRB que estavam incomodados com a sequência de empates do time no começo da temporada 2017.
Após empatar contra CSE, na estreia do Alagoano, e Itabaiana, na rodada de abertura da Copa do Nordeste, a equipe comandada por Léo Condé conquistou a primeira vitória oficial do ano.
A espera pelo primeiro resultado positivo não poderia ser melhor: goleada por 4 a 0, sobre o Miguelense, e liderança do Grupo A do estadual (confira os melhores momentos da partida no final da matéria).
Após a partida diante da equipe de São Miguel dos Campos, disputada no Estádio Gerson Amaral, o lateral-direito Edson Ratinho destacou o fim dos resultados que incomodavam no ambiente regatiano.
- Time grande sempre tem que estar vencendo, e vem de dois empates aí e, queira ou não queira, a gente se cobra ali dentro, quer sempre estar vencendo os jogos.
A gente sabe a força que tem o CRB e, se tiver 10 jogos, tem buscar vitória nos 10 - afirmou, em entrevista ao repórter Marcelo Rocha, da Rádio Gazeta.
Ele fez uma análise da partida e salientou a forma como o Galo construiu a vitória na primeira etapa.
- A gente teve a felicidade de fazer quatro gols no primeiro tempo, como o professor falou no intervalo: "Vamos jogar para tentar fazer mais, mas se não der, vamos jogar com responsabilidade e não tomar gol, não dar espaço para a equipe adversária".
Eles cresceram um pouquinho ali no final do jogo, mas não tiveram chances de gol.
Então isso é o que importa.
O time teve uma movimentação boa, então a gente fica feliz com o placar elástico do jeito que foi - garantiu.
Ratinho também lamentou as chances desperdiçadas pelo time, o que poderia ter deixado o placar ainda mais elástico, e apontou que a equipe está se encontrando dentro de campo.
- A gente fez quatro e teve chances para fazer seis ou sete.
O Elias teve uma chance clara, o Neto também teve outra ali, teve o gol anulado, na minha opinião não teve impedimento do Neto; mas é isso aí.
A gente sabe que não está no ritmo ideal ainda, mas sabe da responsabilidade a cada jogo e, pouco a pouco, a gente vai ganhando forma, o time vai ganhando corpo para que nos jogos tenha mais facilidade - concluiu.