Chegou e já treinou.
O atacante Edson Reis, último reforço contratado pelo Galo para a disputa do Campeonato Paraibano, foi apresentado oficialmente pelo Alvinegro e já trabalhou com o restante do grupo, que treinou no Estádio Presidente Vargas pensando no amistoso marcado para domingo, quando a equipe comandada por Leocir Dall'Astra encara o Belo Jardim, para não perder o ritmo de jogos nessa pausa do estadual.
Treze e Belo Jardim se enfrentam no próximo domingo, às 15h30, no Estádio Presidente Vargas.
As equipes vivem um hiato nas competições estaduais por conta da disputa de outras equipes na Copa do Nordeste e na Copa do Brasil, e voltam às partidas oficiais na próxima semana.
O Treze para o Clássico Tradição, contra o Botafogo-PB, na quarta-feira, no Estádio Amigão.
Já o Belo Jardim vai enfrentar o Sport no mesmo dia, na Ilha do Retiro.
Oficialmente, o Treze só volta a campo na próxima quarta-feira, quando encara o Botafogo-PB pela oitava rodada da competição estadual.
O jogo é de suma importância para o Alvinegro, já que na tabela de classificação o Treze aparece apenas três pontos atrás do rival da capital, que atualmente lidera o Campeonato Paraibano.
Leia outras notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb