O Tupy-ES segue se reforçando para a disputa do Capixabão 2017.
A novidade no elenco do Índio Guerreiro é confirmação da contratação do volante Edson Brejetuba, de 23 anos.
O jogador, que já possui uma passagem pelo time Canela-Verde, na Série B do estadual de 2015, já treinava com o grupo há alguns dias mas ainda não havia assinado o contrato.
Brejetuba volta o ao clube após passagens pelo Rio Branco-VN e União Luziense-MG, no ano de 2016.
O volante comemora a volta ao Tupy-ES, espera fazer um bom campeonato e diz que raça e vontade não faltarão nessa sua volta ao Tupy-ES.
- Fiz um bom campeonato em 2015, é muito bom estar de volta e vamos fazer um trabalho muito forte para ir o mais longe possível no Capixabão.
A raça, a força e a vontade são minhas principais características, elas não podem faltar nunca e podem cobrar sempre isso de mim - disse o jogador.
Com a chegada, Edson Brejetuba se junta aos experientes Gabriel Peruzzo e Giovani Pedrini, além do jovem Wagner Stinguel, que fez boa Série B pelo Tupy-ES ano passado.
Com quatro jogadores para apenas duas vagas, ele espera uma disputa sadia pela vaga no time titular.
- Será uma disputa saudável, vou trabalhar muito forte e deixar na mão do professor, o que ele decidir vai ser muito bom pro grupo - disse o jogador.
Capixabão 2017 Após o empate contra o Rio Branco-ES, o Tupy ocupa a quarta posição do Campeonato Capixaba 2017.
Neste sábado, às 16h, o time de Vila Velha volta a campo para encarar o Real Noroeste, no Salvador Costa, em Vitória.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.