 Na  próxima quarta-feira, Brasil e Colômbia realizam amistoso no estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro, como parte das ações da CBF que visam ajudar os familiares dos 71 mortos no acidente com o avião da Chapecoense em 28 de novembro, em Medellín, quando o time iria realizar a primeira partida da final da Copa Sul-Americana diante do Atlético Nacional.
A renda do jogo também será destinada para auxiliar a reconstrução do próprio clube catarinense, que perdeu praticamente todo seu elenco profissional, comissão técnica e dirigentes.
Coordenador de seleção da CBF, Edu Gaspar revelou no "Bem, Amigos!"
que ele, assim como todos os integrantes da comissão técnica do Brasil, além de convidados e patrocinadores da Confederação, abriram mão dos ingressos cedidos pela entidade para pagar os próprios tíquetes e, assim, aumentar a renda arrecadada para ajudar a Chapecoense (assista ao vídeo).
- A nossa expectativa é a melhor possível.
Todos da comissão técnica e da CBF estão orgulhosos por ter a oportunidade de ajudar de alguma forma, fazendo um jogo como esse.
Contamos com o torcedor para prestigiar a seleção brasileira e, automaticamente, vai ajudar os familiares da Chapecoense, que é o nosso intuito.
Posso falar abertamente que todos nós da CBF estamos comprando nossos ingressos.
Eu estou comprando da minha esposa, dos meus filhos, o Tite compra o da esposa e filhos, nossos convidados.
Inclusive, os patrocinadores abriram mão da cota que têm em contrato para comprar os ingressos e ajudar - afirmou Edu.
Segundo o coordenador de seleções da CBF, ainda há outras estratégias usadas para que a renda destinada à Chapecoense e aos familiares das vítimas do acidente aéreo seja maior.
Para Edu Gaspar, o amistoso contra a Colômbia é o momento para que o povo brasileiro possa demonstrar toda a gratidão pelo carinho com que os vizinhos sul-americanos demonstraram em um momento tão triste.
- Fiz questão de enxugar ao máximo nossa delegação para, quanto mais custos eu consiga diminuir, mais eu consiga ajudar.
E conto também com o nosso torcedor.
Lotar o Engenhão seria um momento bonito, sem contar que seria importante nós mostrarmos um pouquinho do que o povo colombiano também fez.
É o momento de mostrarmos uma bonita festa e fazer um agradecimento aos colombianos.
É importante para todos nós.
Teremos um jogo preliminar, com artistas, ex-atletas, com o intuito de dar uma ênfase maior para o espetáculo.
Estamos animados e tenho certeza que vai dar tudo certo - concluiu.
Além das bilheterias físicas, nas sedes de Flamengo, Fluminense, Vasco, estádio Caio Martins, em Niterói, e estádio Nilton Santos, há ainda a possibilidade de comprar ingressos pelo site da CBF (cbf.com.br).
Pela internet, ainda existe a opção de comprar o "ingresso solidário", no valor de R$ 50, onde qualquer pessoa do Brasil possa adquirir a entrada, mesmo que não vá assistir a partida na arquibancada do estádio.