Após quatro partidas oficiais na temporada, a defesa do Bahia segue zerada.
No último sábado, o Tricolor bateu o Moto Club por 2 a 0 em Pituaçu e quase não foi ameaçado.
São mais de 360 minutos sem sofrer gols, número que é comemorado pelo lateral Eduardo, titular em três dos quatro jogos disputados pela equipe baiana em 2017.
Sempre importante defender primeiro, manter a regularidade, vai dando confiança para os jogos seguintes.
Temos feito boas partidas, o Guto tem cobrado uma evolução.
Estamos melhorando, concentrando no sistema defensivo para sair ilesos, sem gols – disse o lateral-direito em entrevista para a rádio Sociedade, de Salvador.
O único gol sofrido pelo Bahia em 2017 foi contra, de Tinga, em um amistoso contra o Estudiantes, pela Flórida Cup.
O atleta, inclusive, está à disposição para propostas de outro clube.
O lateral-direito que briga diretamente com Eduardo pela posição de titular é Wellington Silva, que ainda não estreou.
Eduardo avalia de forma positiva a presença de Wellington Silva no elenco.
Titular do Fluminense na temporada passada, o jogador é bem avaliado pelo companheiro e concorrente de posição.
Muita bom.
Ter um cara como o Wellington Silva para disputar a vaga valoriza meu trabalho.
Trouxeram um cara de alto nível.
Jogamos muito contra, me dei muito bem com ele.
Vai nos ajudar.
Quem estiver melhor joga.
Vai fazer com que os dois melhorem os fundamentos - apontou.
Com o rodízio implantado por Guto Ferreira neste início de temporada, Eduardo e Wellington Silva terão chances de mostrar serviço.
O Bahia volta a jogar na quarta-feira, contra o Bahia de Feira, em Pituaçu, pela terceira rodada do Campeonato Baiano.
SAIBA MAIS Guto elogia atuação do Bahia, mas alerta: “Ainda temos muito a crescer” Destaque do Bahia, Régis elogia aspecto coletivo da equipe tricolor Hernane revela estratégias com faltas e admite necessidade de evolução Avalie os jogadores do Bahia Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia