 Titular na reta final da Série B de 2016, Eduardo renovou contrato com o Bahia e agora se prepara para iniciar uma temporada pelo Tricolor Baiano.
Pela primeira vez, ele disputará o Campeonato Baiano e a Copa do Nordeste.
Os objetivos do clube são o de brigar pelos títulos das duas competições.
Além das conquistas, o lateral-direito busca papel de destaque dentro da equipe para fazer de 2017 o melhor ano da carreira.
- Tenho um objetivo este ano, que é fazer uma temporada ainda melhor do que a de 2016.
Estou muito focado e motivado para 2017.
Espero fazer a melhor temporada da minha carreira para ajudar o Bahia a conquistar seus objetivos – comentou.
Eduardo ficou fora dos amistosos do Bahia na Flórida Cup.
Nos Estados Unidos, o time treinado por Guto Ferreira empatou com o Wolfsburg (perdeu nos pênaltis), e foi derrotado pelo Estudiantes, com gol contra de Tinga.
O elenco se reuniu no início desta semana e iniciou os preparativos para a estreia oficial na temporada, marcada para o dia 26 deste mês, contra o Fortaleza, no Castelão, pela primeira rodada da Copa do Nordeste.
- Vamos ter pouco menos de uma semana pela frente para ajustar o que falta e entrar com tudo já na partida contra o Fortaleza.
Temos que procurar aproveitar ao máximo cada treino para fazermos uma grande estreia e iniciamos o ano com o pé direito, vencendo e convencendo – pontuou Eduardo.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia