A decepção era clara nas palavras de Eduardo após a partida deste sábado, quando o Flamengo-PI foi derrotado de virada pelo Picos por 2 a 1.
Entre outros motivos, o atacante destacou o elenco pequeno do Rubro-Negro, o que segundo ele cobra um preço em relação ao desgaste físico.
- A gente esperava mais, a vitória, até pelo volume de jogo do primeiro tempo.
Cansamos um pouco.
Tivemos um ritmo de jogo muito alto no primeiro tempo e no segundo deu uma caída muito forte, fisicamente falando.
A gente sabe que o nosso elenco não é muito grande o efetivo, e às vezes isso paga.
A gente tem que ver, junto com a comissão e a diretoria, para tentar melhorar em termos de quantidade.
A qualidade está boa, mas estamos muito limitados – disse o atacante.
+ Veja como foi a partida em tempo real + Veja como ficou a classificação do Campeonato Piauiense Outro fator apontado por Eduardo como crucial para a derrota foi a falta de atenção que gerou os gols do adversário.
Ainda assim, o jogador faz uma análise positiva, apontando virtudes do time na partida e fazendo boas previsões sobre o futuro.
- Se você observar os gols que tomamos, ficamos reagindo, não tivemos a atitude de agir primeiro, de dar o combate.
Você tem que estar sempre atento, enquanto a bola não sair você não pode ficar assistindo.
Mas o nosso time está bom, mostrou um volume de jogo, tivemos chance até para aumentar o resultado e não conseguimos, também pecamos nisso.
Mas estamos em um bom caminho – finalizou.
Com a derrota, o Flamengo-PI caiu de segundo para terceiro no Campeonato Piauiense, e pode cair ainda mais a depender do resultado da partida entre Piauí e River-PI, que encerra a rodada na próxima quarta-feira.