O torcedor que for acompanhar a partida entre Palmeiras e São Bernardo, nesta quinta-feira, na arena, pode ver uma equipe com novidades.
Após o treinamento desta quarta, realizado na arena, o técnico Eduardo Baptista definiu a lista de 23 jogadores relacionados para o confronto, válido pela terceira rodada do Campeonato Paulista, com novidades.
Depois de passarem por um cronograma especial de condicionamento físico, o zagueiro Yerry Mina e o meio-campista Moisés foram convocados e poderão estrear na temporada de 2017.
O atacante Lucas Barrios, que se destacou no jogo-treino contra o Nacional, na última segunda-feira, também foi chamado pelo treinador.
Vetados pelo departamento médico, o lateral-direito Fabiano, o volante Arouca e o meio-campista Tchê Tchê continuam fora da equipe.
Egídio está em fase de transição física depois de reclamar de um desconforto muscular.
Miguel Borja, que ainda não foi apresentado, não está inscrito para a disputa da primeira fase do Campeonato Paulista.
Com três pontos em duas rodadas, o Palmeiras tenta se recuperar no torneio estadual depois de ser derrotado pelo Ituano, no último domingo.
Confira a lista de relacionados do Palmeiras: Goleiros: Fernando Prass e Jailson Laterais: Jean e Zé Roberto Zagueiros: Edu Dracena, Thiago Martins, Vitor Hugo e Yerry Mina Meio-campistas: Alejandro Guerra, Felipe Melo, Michel Bastos, Moisés, Raphael Veiga, Thiago Santos e Vitinho Atacantes: Alecsandro, Dudu, Erik, Keno, Lucas Barrios, Róger Guedes, Rafael Marques e Willian Veja as informações do Palmeiras para a partida: Próximo adversário: São Bernardo Local: arena do Palmeiras, em São Paulo Data e horário: quinta-feira, 19h30 (de Brasília) Palmeiras provável: Fernando Prass; Jean, Edu Dracena (Yerry Mina), Vitor Hugo e Zé Roberto; Felipe Melo, Róger Guedes (Michel Bastos), Alejandro Guerra, Raphael Veiga (Thiago Santos) e Dudu; Willian.
Desfalques: Fabiano, Egídio, Tchê Tchê, Arouca (no departamento médico) e Miguel Borja (não está inscrito no Paulistão).
Arbitragem: Jose Claudio Rocha Filho, auxiliado por Anderson Jose de Moraes Coelho e Bruno Salgado Rizo Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Jota Jr e Luiz Ademar); Rádio Globo/CBN (com Marcelo Gomes, Gabriel Dudziak e Paulo Massini.
Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir de 18h30