Em dois anos juntos no River-PI, Eduardo e Fabinho viveram momentos de céu e inferno.
A dupla, titular na maioria dos jogos do Galo, conquistou o acesso à terceira divisão com o vice-campeonato da Série D em 2015, mas também foram rebaixados na Série C no ano seguinte.
Os dois agora estão de casa nova e reeditam a parceria no ataque, desta vez no rival Flamengo-PI e Eduardo exalta as qualidades do amigo e colega.
Após a temporada 2016, Eduardo retornou para o clube que o formou onde, além de jogador, assumiu também a função de diretor administrativo, ajudando inclusive nas contratações.
Uma das primeiras foi justamente a de Fabinho, alguém com quem ele se dá muito bem dentro das quatro linhas.
- É sempre fácil jogar com ele.
É um cara que se movimenta muito, dá muita opção e tem muito fundamento.
É só estar bem colocado e esperar o momento certo que ele bota a bola – diz o atacante.
Os dois jogadores seguem em preparação para o Campeonato Piauiense, única competição do Rubro-Negro no primeiro semestre desta temporada.
Comandado pelo técnico Celso Teixeira, o time tenta encerrar um jejum de títulos estaduais que se estende desde 2009.
+ Preço médio do ingresso do Piauiense é de R$ 27; saiba valores de cada time - A gente tem que aproveitar o máximo.
Ainda falta um pouco mais do que uma semana para a gente trabalhar e a gente tem que se esforçar esses dias para aprimorar cada vez mais as partes física e técnica.
O campeonato está se aproximando.
A estreia do Flamengo-PI no estadual será no dia 1º de fevereiro.
O Leão viaja até Piripiri, onde irá enfrentar o 4 de Julho na Arena Ytacoatiara.