O Palmeiras que atuará às 16h30 (de Brasília) deste sábado, em amistoso contra a Chapecoense, está confirmado.
Embora tenha fechado o treino tático desta sexta-feira para a imprensa, o técnico Eduardo Baptista não fez mistério a respeito da escalação titular.
– É o time que treinou ontem, com Alecsandro e Veiga.
Decidimos dar um tempo maior ao Michel (Bastos), que fez um bom trabalho no jogo-treino contra o Barbarense, mas em comum acordo decidimos ser melhor ele ficar para ter um ganho físico – confirmou o treinador, ao final da atividade na Academia de Futebol.
A escalação completa é Fernando Prass; Jean, Antônio Carlos, Thiago Martins e Zé Roberto; Felipe Melo; Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga e Dudu; Alecsandro.
Eduardo Baptista revelou ainda que usará duas equipes diferentes em cada tempo em Chapecó, o que dará chance a Lucas Barrios, por exemplo.
– Com exceção dos dois zagueiros.
Vitor (Hugo) e Edu (Dracena) precisam de melhor condicionamento físico (e por isso não vão para Chapecó).
Thiago Martins e Antônio Carlos vão até onde acharmos que dá, estamos levando outro zagueiro da base, o Vitão.
O Thiago (Santos) também pode fazer essa função para mim.
A partida terá transmissão ao vivo da TV Globo para SC e SP (com Galvão Bueno, Casagrande, Caio Ribeiro e Paulo César Oliveira) e Spor TV e PFCI (com Milton Leite, Wagner Vilaron e Raphael Rezende).
Além de acompanhamento em Tempo Real no Globo Esporte.com.