Eduardo não para de aprender.
Já teve como "professores" Réver e Juan.
Agora, tem novo mestre para assimilar o que fazer e ser um grande zagueiro: o técnico Antônio Carlos Zago.
O garoto sabe que a missão não é fácil.
Até por isso, mesmo as broncas servem de ensinamento.
E, sem medo da concorrência, espera ganhar espaço em 2017.
Apontado como uma das promessas das categorias de base, o defensor foi emprestado para o Náutico no ano passado.
No entanto, o Colorado o trouxe novamente no final da temporada para reforçar o grupo.
Agora, com a nova temporada, espera colocar aquilo que viu com seus ídolos e lutar de igual para igual com Paulão, Ernando, Neris e Klaus: - Respeito todos, mas estou ali para buscar meu espaço.
Estava no profissional quando tinha Réver, Juan.
Aprendi um pouco neste mundo mesmo tendo concorrência grande - destaca.
LEIA MAIS: > D'Ale reassume liderança no Inter Até pela idade, 20 anos, Eduardo não se acomoda.
Busca manter a evolução.
A chegada de Zago ajuda neste processo.
O técnico já começa a colocar seu estilo.
E, ex-zagueiro da Seleção, busca corrigir o posicionamento dos pupilos, principalmente dos que atuam em sua antiga função.
- Estamos jogando com duas linhas de quatro.
Facilita um pouco para a defesa, pela experiência dele e o que tem nos passado - afirmou, para depois emendar.
- Cada treino aprendemos um pouco com ele.
Cada puxão de orelha que ele dá.
Temos que tirar boas coisas.
Resta agora confirmar nos treinos e ganhar as chances durante as partidas.
Até o momento, o garoto tem 13 partidas pelo clube, com um gol marcado.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs