O feriado de aniversário da cidade de São Paulo foi de trabalho para os jogadores do Palmeiras.
Em atividade na manhã desta quarta-feira, na Academia de Futebol, o técnico Eduardo Baptista manteve a formação utilizada na última terça, com o retorno de Edu Dracena, agora formando dupla com Thiago Martins, e Vitinho na vaga de Dudu.
Enquanto os auxiliares comandavam uma atividade em campo reduzido, Eduardo orientou os titulares em um trabalho "fantasma".
Sem adversários, os jogadores de linha enfrentaram 13 obstáculos posicionados no campo de defesa.
A ideia do treino foi fortalecer a saída de jogo desde o campo de defesa e fortalecer as infiltrações nas simulações de jogadas ofensivas.
Com Felipe Melo, Tchê Tchê e Raphael Veiga mostrando bom aproveitamento nos passes, o treinador testou a chegada ao ataque com até quatro jogadores.
No fim da atividade, Eduardo orientou o posicionamento nas cobranças de faltas antes de dar mais atenção ao time reserva.
Com Dudu e Vitor Hugo na seleção brasileira, o Palmeiras pode enfrentar o Atibaia na próxima quinta, em jogo-treino, com Fernando Prass; Jean, Edu Dracena, Thiago Martins e Zé Roberto; Felipe Melo, Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga, Vitinho e Lucas Barrios.
No domingo, já com grande parte do elenco à disposição, o Verdão recebe a Ponte Preta, em amistoso que será disputado na arena, às 17h.
Os ingressos já estão à venda.