No 13° confronto de mata-mata na nova Arena da Baixada, o Atlético-PR enfrenta o Millonarios-COL pela segunda fase da Libertadores.
O retrospecto é positivo.
Somando Campeonato Paranaense, Copa do Brasil e Copa Sul-Americana, são oito classificações e apenas quatro eliminações - aproveitamento de 66%.
Entre as vitórias estão, por exemplo, os duelos com Londrina, Paraná Clube e Coritiba na reta final da conquista do estadual de 2016.
A lista de vilões, por outro lado, tem América-RN (na Copa do Brasil de 2014), Tupi-MG (Copa do Brasil de 2015), Sportivo Luqueño-PAR (Sul-Americana de 2015) e Grêmio (Copa do Brasil de 2016).
O 13° confronto de mata-mata na Arena - o primeiro pela Libertadores - está marcado para 21h45 (horário de Brasília) desta quarta-feira.
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real a partir de 20h45, e a Rede Globo transmite para todo o estado do Paraná.
Para sair na frente dos colombianos, o Atlético-PR terá que superar os desfalques.
O zagueiro Thiago Heleno fica fora por não ter sido registrado a tempo.
O meia Carlos Alberto ainda não está 100% fisicamente e deve começar no banco.
O meia-atacante Nikão está suspenso por ter sido no último jogo do Furacão em um torneio sul-americano - contra o Sportivo Luqueño.
Um provável Furacão, portanto, conta com Weverton; Jonathan, Paulo André, Wanderson e Nicolas (Sidcley); Otávio, Lucho González, Felipe Gedoz, Pablo e Crysan (Yago ou Matheus Rossetto); Grafite.
- Entendo que tivemos pouco tempo de preparação.
Mas o que nos dá um pouco de garantia é a organização da equipe e como se propõe a jogar.
Temos que lutar para classificarmos para disputar a próxima eliminatória - comentou Paulo Autuori em coletiva na terça-feira.
37° duelo na história da libertadores O Atlético-PR inicia, nesta quarta-feira, sua quinta participação na história da Libertadores.
Em 2000, o time caiu diante do Atlético-MG nas oitavas de final.
Em 2002, acabou eliminado logo na primeira fase.
Em 2005, chegou à decisão, mas perdeu para o São Paulo na finalíssima.
E, em 2014, não passou da fase de grupos.
Ao todo, o Furacão soma 18 vitórias, seis empates e 12 derrotas em 36 jogos no torneio continental, com 55 gols marcados e 52 sofridos.
- Peço o apoio dos nossos torcedores.
Essa atmosfera é fundamental para fazer com que a equipe mantenha o nível de intensidade muito forte.
A torcida tem sido importante nos apoiando - completou o comandante rubro-negro, convocando os torcedores para a noite desta quarta.
Confira também Tabela completa da Libertadores de 2017 Nikão é desfalque, e Autuori faz mistério Informações sobre a venda de ingressos A lista completa de inscritos do Atlético-PR na Libertadores conta com os goleiros Weverton, Santos e Warleson, os laterais-direito Jonathan e Léo, os zagueiros Thiago Heleno, Paulo André, Marcão, José Ivaldo e Wanderson, os laterais-esquerdo Sidcley e Nicolas, os volantes Luiz Otávio, Otávio e Matheus Rossetto, os meias Lucho González, Felipe Gedoz, Nikão, Carlos Alberto e João Pedro e os atacantes Luis Henrique, Crysan, Yago e Grafite.
Atlético-PR em confrontos de mata-mata na nova Arena Classificações Remo (Copa do Brasil de 2015) Brasília (Copa Sul-Americana de 2015) Londrina (Campeonato Paranaense de 2016) Paraná Clube (Campeonato Paranaense de 2016) Coritiba (Campeonato Paranaense de 2016) Brasil de Pelotas (Copa do Brasil de 2016) Dom Bosco (Copa do Brasil de 2016) Chapecoense (Copa do Brasil de 2016) Eliminações América-RN (Copa do Brasil de 2014) Tupi-MG (Copa do Brasil de 2015) Sportivo Luqueño-PAR (Sul-Americana de 2015) Grêmio (Copa do Brasil de 2016) Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana