O El Nacional ainda não digeriu toda a confusão que causou o atraso do duelo contra o Altético Tucuman na última terça, pela Libertadores.
Enquanto o regulamento da competição permite um atraso de apenas 45 minutos, o time argentino só chegou ao Estádio Atahualpa quase uma hora após o horário programado, em razão de um problema no voo que levaria a delegação de Guaiaquil a Quito.
A partida aconteceu apenas por conta de uma decisão da Conmebol, mas o clube equatoriano, eliminado com a derrota por 1 a 0, ainda tentará a impugnação da partida.
- O presidente tomou a decisão de apresentar uma reivindicação à Conmebol por todas as irregularidades que aconteceram durante a partida.
Fomos obrigados a jogar a jogar.
Foi uma decisão do Comitê Disciplinar da Conmebol.
Portanto, estamos apresentando um protesto à Conmebol pedindo a impugnação da partida - disse o diretor esportivo do El Nacional, em entrevista ao Globo Esporte.com.
+ Autor do gol diz que confusão fez o Tucumán "tirar algo a mais" + "Algo estranho aconteceu", diz técnico após vencer vestido de Argentina + Ônibus do Tucumán alcançou 130 km/h para chegar a tempo de jogo O artigo 15 do regulamento da Libertadores, em seu item 15.2, prevê que há uma tolerância de 45 minutos – e a bola rolou com praticamente uma hora e meia de atraso.
Após a derrota em casa, o técnico da equipe equatoriana, o uruguaio Eduardo Favaro, disse que não haveria nada a ser feito e que o El Nacional está eliminado.
E, mesmo com o pedido que será apresentado à Conmebol, o dirigente não se mostra muito esperançoso em um resultado eficaz.
- Eu, particularmente, e isso é uma opinião minha, não acredito que a Conmebol vai aceitar.
Apesar de que eu considero que a Conmebol, ao receber a súmula do árbitro e do delegado, deveria anular a partida e declarar o El Nacional como vencedor, apesar de não termos ganhado no campo.
Porque toda essa situação afetou tanto a eles como a nós.
Talvez até mais a nós.
Ficamos naquela tensão se jogaríamos ou não, aquecendo e parando... Acho que a Conmebol deveria cancelar a partida por conta própria.
Inicialmente, o El Nacional informou que aguardaria os 45 minutos de tolerância previstos no regulamento.
Caso contrário, iria pedir o WO (o jogo de ida terminou empatado em 2 a 2).
Apesar de alguns torcedores terem deixado o estádio diante do atraso argentino, ainda havia muita gente nas arquibancadas e, numa decisão que envolveu a direção da Conmebol no Paraguai e até o embaixador argentino no Equador, o presidente do El Nacional, Tito Manjarrez, decidiu esperar pelo adversário.
- A verdade é que os times argentinos têm um peso muito grande no futebol sul-americano e não acredito em uma mudança nessa situação.
Mas queremos deixar um protesto que situações assim não aconteçam novamente e deixemos uma imagem de futebol sério.
Para nós, é como a Liga dos Campeões da América.
E ver esse tipo de coisa me parece algo completamente incorreto - completou o cartola do El Nacional.
Após ter problemas com o voo, chegar ao Estádio Atahualpa com quase uma hora de atraso e ter que ir a campo com chuteiras e camisas emprestadas pela seleção argentina sub-20, o estreante da Libertadores surpreendeu o El Nacional em Quito e, com o triunfo por 1 a 0 fora de casa, avançou de fase.
Na próxima rodada, o time argentino encara o Junior Barranquila, na busca por uma vaga na fase de grupos da competição continental.