Elano é auxiliar-técnico de Dorival Júnior no Santos desde o começo deste ano.
No final de 2016, o meia se aposentou dos gramados para investir na vida fora das quatro linhas.
Aos 35 anos, o ex-jogador afirma que será treinador algum dia.
– Eu vou ser.
Não gosto de pular etapas, minha carreira nunca foi assim.
Estou começando lá pegando cone, carregando trave, fazendo o que o Dorival quer.
Ele é o treinador, o comandante e um amigo pessoal que me ajudou a tomar essa decisão.
É um cara fantástico que trabalha com educação e firmeza legal.
É uma honra trabalhar com ele.
Estou fazendo isso já algum tempo, como atleta, já estava tomando essa decisão – afirmou Elano, em participação ao "Bem, Amigos".
Para o ex-meia, o momento como auxiliar está sendo importante para entender como funciona as relações com os jogadores, além de aprender os métodos de treinamento vistos pelos olhos de um treinador.
– O mais importante para mim é o dia-a-dia.
Viver o vestiário, montar treinamento para participar dos treinos que os meninos estão fazendo.
Eu peço para colocar no meu computador para eu ver em casa para ver como faz.
Estou engatinhando.
Se eu for ter bons resultados, não osso afirmar.
Vou lutar para ser parceiros dos caras, falar a mesma língua dele.
Elano recordou uma passagem de sua carreira, ainda como jogador, para exemplificar da importância do trabalho em sua vida.
– Estava jogando ainda, triste para caramba.
A gente sente muito quando perde.
Estava voltando para casa e vi em uma caminhão: "Não há crise que resista ao trabalho".
Eu liguei o som do meu carro e fui embora cantando: "Amanhã eu vou treinar mais" – completou o atual auxiliar.