 Uma votação realizada entre a manhã e a tarde deste sábado definiu o novo Conselho Deliberativo do União Mogi para os próximos quatro anos.
Os 12 sócios que compareceram (11 deles faziam parte da chapa eleita) aprovaram, por aclamação, a chapa única "Novo Século", eleita para um mandato que vai até março de 2020.
Celso Ratto seguirá como presidente do Conselho do clube, condição que ele já ocupava no mandato anterior, iniciado em 2012.
A chapa eleita conta com 20 conselheiros titulares, dez suplentes e seis vitalícios.
De acordo com Ratto, Glauco de Godoy foi escolhido para o cargo de vice-presidente do Conselho, Laudemiro Ribeiro para primeiro secretário e Osmar Novaes para segundo secretário.
Ratto explicou que duas chapas haviam sido apresentadas no início do mês para a eleição do Conselho Deliberativo, uma pelo ex-presidente do União, Senerito Souza, que faleceu no último dia 8, e outra pelo advogado Delmiro Goveia, que também já foi presidente do clube.
Porém, segundo Ratto, a unificação dessas chapas era algo que já havia sido discutido entre as partes.
Então, de acordo com o presidente do Conselho, apenas uma chapa unificada, a Novo Século (nome que havia sido escolhido por Senerito para sua chapa e que foi mantido em sua homenagem), concorreu na eleição deste sábado.
A expectativa agora é para a realização da eleição da Diretoria Executiva do União Mogi.
Ratto disse que as datas da apresentação das chapas e da votação devem ser definidas na segunda-feira, mas a tendência é que a eleição para escolher o novo presidente do União ocorra até a primeira semana de fevereiro.