O elenco do Bahia se reapresentou nesta sexta-feira, um dia após o empate em 0 a 0 com o Fortaleza, no Castelão, pela rodada de estreia da Copa do Nordeste.
Os jogadores que atuaram mais de 45 minutos na partida contra o Tricolor cearense foram liberados das atividades realizadas no Fazendão.
Os reservas, atletas que ficaram em Salvador e outros como Juninho, Zé Rafael, Éder e Diego Rosa foram ao campo e treinaram normalmente.
Como forma de preparar o grupo para a partida contra o Jacobina, marcada para domingo, às 18h30 (horário local), em Pituaçu, o técnico Guto Ferreira promoveu uma atividade técnica com o grupo.
Recuperado de um edema muscular, o volante Feijão participou do trabalho.
O lateral Wellington Silva trabalhou a parte física com os preparadores físicos do clube.
Edigar Junio, com uma lesão no pé direito, e Yuri, com dores no joelho, ficaram no departamento médico.
O elenco tricolor volta a trabalhar no sábado, quando encerra a preparação para a partida contra o Jacobina.
SAIBA MAIS De Danilo a Buffon: aproveitando momento, Jean revela inspirações  Destaque do Bahia, Tiago explica lance salvador: "Vi que o Jean ia sair" Com Tiago como novo capitão, Guto pretende fazer rodízio: "Vai rodar mais" Para Castellucci, expulsão complica avaliação de estreia do Bahia em 2017 Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia