Após o técnico Paulo César Carpegiani ter criticado a "grama jardim" em que o Coritiba jogou no último domingo, os atletas evitaram fazer comentários sobre o piso do estádio Olímpico Regional, onde o time enfrenta o Cascavel, nesta quarta-feira.
De acordo com o meia Ruy, o Campeonato Paranaense tem gramados que não são tão favoráveis, mas o prejuízo vem para os dois lados.
O jogador, que deve ser titular no confronto desta noite, diz que o Coxa precisa errar menos para voltar a Curitiba com o primeiro resultado positivo do ano.
- É relativo falar isso.
A gente sabe que o Campeonato Paranaense, não criticando, mas sendo realista, os campos não dão totais condições de fazer um jogo rápido, com bom toque de bola.
Mas como vai nos prejudicar, prejudica a equipe deles também.
Acho que o futebol são onze contra onze dentro de campo.
Quem errar menos e souber usufruir a qualidade, vai sair com a vitória - avaliou Ruy.
Confira também Tabela do Paranaense 2017 Kleber cobra elenco do Coritiba e quer pensamento de "time grande" Coritiba entra com mudanças e tem "obrigação" de primeira vitória O atacante Kleber, que retorna ao time nesta quarta, depois de cumprir suspensão na primeira rodada, também evita falar sobre as condições de grama.
O Olímpico Regional passou por uma reforma no último ano, mas o jogador diz que a mudança é comum nos campos do Brasil e que o elenco está acostumado a lidar com as dificuldades.
- Saber onde você vai jogar é sempre bom, mas acho que na maioria dos jogos, com as competições que a gente disputa no Brasil, ainda funciona dessa forma.
A gente já está acostumado em relação a isso - disse Kleber.
Em busca da primeira vitória do ano, o Coritiba entra em campo contra o Cascavel, no Olímpico Regional.
A partida está marcada para às 20h (horário de Brasília) e o Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real.
Cascavel x Coritiba Local: Olímpico Regional, em Cascavel Horário: 20h (horário de Brasília) Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Ruy (Yan); Kleber (Henrique Almeida), Iago (Kleber) e Filigrana.
Desfalques: volante Jonas e atacantes Rildo e Neto Berola, por condições físicas.
Tempo Real: o Globo Esporte.com acompanha o jogo a partir das 19h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana