Depois da classificação sofrida para a segunda fase da Copa do Brasil, no empate em 1 a 1 com o Vitória da Conquista, o elenco do Coritiba se prepara para mais uma disputa no Campeonato Parananese.
De volta a Curitiba, no início da tarde desta quinta-feira, os jogadores já seguem para o CT da Graciosa, para cumprir a agenda de recuperação para o confronto com o Foz do Iguaçu.
O Coxa entra em campo no próximo sábado, às 17h, no Couto Pereira.
Autor do gol que definiu a classificação, o zagueiro Werley comemora a vaga conquistada pelo time.
A dificuldade em campo, para o jogador, não desmerece a classificação da equipe.
- Foi um pouco sofrido, mas o time está de parabéns e agora é esperar nosso adversário.
No primeiro tempo tivemos oportunidades para matar.
Glória a Deus que eu consegui fazer o gol.
Essa classificação foi merecida, por tudo o que fizemos principalmente no primeiro tempo - avaliou Werley.
Confira também Tabela do Paranaense 2017 Zagueiro-lateral, Werley salva Coritiba e apoia Kleber: "Ninguém quer errar" Carpegiani minimiza sofrimento em classificação do Coritiba: "Jogo atípico" Titular do ataque do técnico Paulo César Carpegiani, o atacante Rildo evitou comentar o sofrimento do time dentro de campo.
De acordo com o jogador, a classificação valeu e, agora, o foco é no estadual.
- O mais importante foi a classificação jogando fora de casa.
Agora é descansar porque sábado temos mais um jogo importante - disse Rildo.
O Coritiba treina hoje às 17h no CT da Graciosa, em trabalho regenerativo.
Na tarde desta sexta-feira, no Couto Pereira, faz o treinamento decisivo para o confronto com o Foz do Iguaçu.
Os times se enfrentam no sábado, na casa do Alviverde, às 17h, pela quarta rodada do Campeonato Paranaense.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana