A chuva não atrapalhou a movimentação dos jogadores do Remo na tarde desta terça-feira, dia 24, no Estádio do Baenão.
Inicialmente sob o comando de Robson Melo, o elenco fez um trabalho físico no gramado e, em seguida, Josué Teixeira foi quem assumiu o treino e realizou um tático em campo reduzido, chegando a formar três times.
Nesta quarta, o time volta a treinar no mesmo local, no período da tarde somente, no mesmo local.
Já na quinta-feira, o Leão trabalha novamente no Baenão, no turno da manhã.
O time estreia no Campeonato Paraense no domingo, dia 29, contra o Cametá, a partir das 16h, no Estádio Olímpico do Pará.