 Para seguir na liderança do Campeonato Paranaense e manter a boa sequência da temporada, com apenas uma derrota em seis jogos, o elenco do Paraná vê o entrosamento como a principal arma da equipe.
Embora o time tenha sido totalmente reformulado para o início do ano, a proximidade dos jogadores é o que tem feito a diferença para que o Tricolor saia de campo com bons resultados.
O lateral-esquerdo Igor, que também chegou ao grupo no começo de 2017, defende que o trabalho árduo da equipe está repercutindo na fase do Paraná.
De acordo com o jogador, a estratégia para continuar em ascensão é manter o mesmo foco.
– Quando eu cheguei, muitos comentaram que tinham ficado somente cinco jogadores da Série B.
O Paraná era o time que mais tinha contratado.
Quando a gente viu, era um time muito jovem.
Desde o dia 2 (de janeiro), a gente trabalha bastante.
A gente trabalhou bastante, se conheceu muito rápido e pegou esse entrosamento.
Agora, é só tocar para frente – disse o lateral Igor.
O atacante Matheus Carvalho também lembra a pré-temporada como fator fundamental para que o reformulado Tricolor encontrasse um caminho dentro de campo.
O jogador diz que o trabalho sério aliado ao esquema de trabalho do técnico Wagner Lopes formam as características do Tricolor.
– Desde o dia 2, estamos trabalhando firme com a metodologia do Wagner.
A gente trabalhou bastante e já esperava (os bons resultados).
Os outros clubes também trabalham, mas pelo trabalho que a gente tá fazendo sério e com esse rodízio do Wagner, está ajudando a equipe a ficar 100% para jogar, nós estamos indo bem e as vitórias e os resultados positivos estão saindo – avaliou o atacante.
Confira também Tabela do Paranaense 2017 Renatinho ganha moral com W. Lopes no Paraná: "Que fique o máximo" Acostumado a rodízios, Matheus Carvalho vê jogadores valorizados A entrega do grupo também chama a atenção de Matheus Carvalho.
Com quase todo o elenco já testado por Wagner Lopes, a vontade de os jogadores serem escolhidos pelo treinador nos rodízios de time é o que tem movimentado os treinamentos do Tricolor.
– Cada um tem seu potencial, sua característica.
Todos, desde o dia 2 (de janeiro), quando a gente se apresentou, estão dando o máximo.
Aí é jogar a dor de cabeça para o Wagner Lopes e para a comissão.
Todo jogo que a gente tem as oportunidades, a gente dá o nosso melhor.
É botar a dor de cabeça para eles, a gente faz o que pode nos jogos, apresentando para a torcida e dando o melhor também – completou Matheus Carvalho.
Para o primeiro jogo fora de Curitiba no estadual, contra o PSTC, Wagner Lopes promete manter o rodízio de jogadores, mesma estratégia de sucesso das partidas em casa.
O confronto será em Cornélio Procópio será no próximo domingo, às 17h.
Depois, na terça-feira, o Paraná encara o Londrina, pela Copa da Primeira Liga.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana