O elenco do São Raimundo deu uma pequena pausa nos treinamentos para conhecer alguns exemplos de vida.
Na quarta-feira (8), os jogadores alvinegros conheceram os paratletas santarenos da equipe do Projeto "Vôlei Sentado" da Associação Atlética Banco do Brasil (AABB).
O momento foi para proporcionar uma troca de experiências e também como motivação para os atletas do Pantera.
- Trabalho muito com a motivação e acho que não existe melhor maneira do que mostrar para eles pessoas que passaram por problemas ao longo da vida, principalmente os permanentes, mas em nenhum momento eles desistiram.
Muito pelo contrário, eles mostraram um grande poder de superação.
É isso que queremos mostrar para os nossos atletas diariamente – comenta o treinador do São Raimundo, Ricardo Lecheva.
Saiba mais: > Projeto de lei garante auxílio financeiro do município para Leão e Pantera > Meia Guilherme Neves tem contrato rescindido pelo São Raimundo > Bosco e Clebson vencem torneio de Vôlei Sentado em Alter do Chão Enquanto o Pantera se prepara para mais uma rodada do Campeonato Paraense, a equipe santarena de vôlei sentado ainda não tem nenhuma competição em vista, mas deve participar de algumas ao longo do ano.
Para estes paratletas, a troca de experiências serve como inspiração para ambos os lados.
- Com certeza este é momento é de inspiração.
Eu não conheci o time de perto, foi bom vê-los tão próximos.
É uma satisfação que eu vou levar por muito tempo – afirma o paratleta Aldomiro Silva.
Após este momento, o São Raimundo volta os pensamentos novamente para o Campeonato Paraense, onde o time é o segundo colocado da chave A1.
A equipe enfrentará o Independente Tucuruí no domingo (12), pela quarta rodada do Campeonato Paraense.