É hora de virar a chave.
Depois de empatar sem gols com o Jacuipense na última quarta-feira, em um jogo marcado por falta de iluminação e um gramado em péssimas condições, o Bahia já iniciou a preparação para a Copa do Nordeste.
Na tarde desta sexta-feira, o elenco se reapresentou de olho no duelo contra o Moto Club no final de semana.
Os jogadores que participaram do jogo pelo Campeonato Baiano fizeram um trabalho regenerativo, com musculação, massagem e crioterapia.
O restante do elenco desceu para o campo para um treino técnico de ataque contra defesa comandado por Guto Ferreira.
Recuperando-se de lesões, o lateral Matheus Reis, o volante Yuri e o atacante Edigar Juino.
Os atletas tricolores voltam ao trabalho nesta sexta, último treino antes do duelo, que está marcado para sábado, às 19h30 (horário local).
SAIBA MAIS Régis aceita rodízio, mas avisa: "Por mim, eu jogava todos os jogos" Reunião na Federação Bahiana pode selar interdição no estádio Valfredão Confira a tabela do Campeonato Baiano Fique por dentro das notícias do esporte baiano