A primeira rodada não poderia ter sido melhor para o Remo, mas mesmo após a goleada aplicada no Cametá os jogadores não tiveram folga nesta segunda-feira, dia 30.
Pela tarde, o grupo treinou normalmente no Estádio do Baenão com o preparador físico Robson Melo, que comandou um trabalho regenerativo, visando recuperar os atletas para o duelo de quarta.
Na terça, o time volta a se movimentar novamente no turno da tarde, no mesmo local.
De acordo com o lateral Léo Rosa, a estreia positiva tem que servir de motivação para permanecer na mesma pegada.
O jogador também comentou as qualidades do próximo adversário e o esquema adotado pelo treinador Junior Amorim, com três homens na frente.
– É uma vitória importante, mas não é para encher os olhos.
Temos que ter cuidado e continuar trabalhando.
Temos muito a melhorar e ganhar mais ritmo.
Nosso próximo adversário tem um bom treinador.
O Junior Amorim joga com um esquema de três atacantes.
É um time que vem jogando junto e vamos com a mesma postura – adiantou.
A partida entre Pinheirense e Remo está confirmada pela Federação Paraense de Futebol (FPF) para a próxima quarta-feira, dia 1º, a partir das 20h30, no Estádio Olímpico do Pará, o Mangueirão.
O Globo Esporte.com transmite este jogo em Tempo Real.