Faltando pouco mais de 24 horas para a estreia na Copa do Nordeste, o elenco do River-PI realizou o último treino no CT Afrânio Nunes.
E, por sinal, o treino foi bem descontraído.
O treinador Waldemar Lemos participou ativamente de todas as atividades e até mesmo do rachão, no inicio dos treinos, onde o grupo foi dividido em dois.
Logo em seguida, os jogadores titulares trabalharam posicionamento enquanto os reservas fizeram chutes a gol, auxiliados por Lucas Andrade.
Para o jogo desta quinta, o River-PI deve entrar em campo com a seguinte formação: Leandro; Oscar, Caíque; Wesley, Rossales, Osmar; Júnior Paraíba, Humberto, Amorim; Rodrigo Tiuí e Viola.
Durante as atividades, os jogadores fizeram trabalhos de bola para, cobranças de escanteios e cobranças de faltas.
Os cinco goleiros fizeram trabalhos específicos antes e depois das atividades.
Mas só Leandro e Robson participaram do treino final com Lemos.
Rodolpho, Jefferson e Vinicius apenas correm em volta do campo.
Os minutos finais do treino foram reservados para o aprimoramento de faltas e cobranças de pênaltis.
Em seguida, os jogadores foram para a piscina e fizeram crioterapia.
A relação com os 20 atletas relacionados pela comissão para a partida de estreia do Nordestão saiu e deve ser revelada em breve.
O elenco entra em concentração na tarde desta quarta.