 Ele chegou na terça-feira falando que está pronto para jogar, foi ao Mineirão assistir os companheiros na quarta e já treinou com a camisa do Atlético-MG nesta quinta-feira.
Depois de dois dias corridos, o volante Elias teve sua apresentação oficial como jogador do Galo.
Acompanhado pelo presidente do clube, Daniel Nepomuceno, e o diretor de futebol, Eduardo Maluf, o jogador falou pela primeira vez oficialmente.
Após a atividade comandada pelo técnico Roger, Elias destacou o planejamento do Atlético-MG para 2017 como fundamental para a escolha do volante para defender clube alvinegro, que tem como principal objetivo o bicampeonato da Libertadores.
LEIA TAMBÉM + Com Elias em campo e muita chuva, Galo se reapresenta após o clássico - Prazer enorme estar vestindo essa camisa.
Uma camisa vitoriosa.
Agradeço a Deus por me dar essa oportunidade, em um clube de massa.
Aos sócios torcedores, pois sem eles seria impossível a minha contratação.
É uma honra enorme.
Agradeço o esforço do Daniel e do Maluf para que eu pudesse vir e participar de um projeto tão ambicioso que é esse em 2017.
Elias evitou falar de Libertadores como uma obsessão, mas destacou a força e a qualidade que o Atlético-MG poderá mostrar na busca pelo bicampeonato continental.
- Não digo que é uma obsessão, porque acaba atrapalhando.
O Atlético-MG vai me dar essa oportunidade, de poder disputar a competição, com um técnico forte e um grupo bom.
Agora é trabalhar e disputar jogo a jogo.
Mesmo fora do Brasil, defendendo o Sporting, de Portugal, Elias não deixou de acompanhar o futebol brasileiro.
Ciente do que vai encontrar no Galo, principalmente pela conversa com o amigo Fábio Santos, o volante não escondeu a felicidade por acertar com o Atlético-MG.
- Desde o ano passado, quando fui embora, sempre acompanhei o Campeonato Brasileiro e alguns times se destacando.
Sabia que o elenco era muito bom.
Tenho um amigo aqui, o Fábio Santos, que a gente sempre conversa, ele falava muito bem do clube.
O Roger tem um bom estilo de jogo também.
O presidente conversou comigo, falou sobre o projeto.
Eu abracei.
Era muita gente de qualidade.
Fico feliz pela minha escolha pelo Atlético e acho que o Atlético por ter me escolhido.
O Certificado de Transferência Internacional de Elias já está na CBF, faltando apenas a publicação do nome dele no BID para regularização.
Se tivesse acontecido na terça-feira, data da chegada em Belo Horizonte, o volante já teria até jogado o clássico, vencido pelo Cruzeiro por 1 a 0.
- Eu queria jogar o clássico, mas não foi possível, devido a burocracia de papéis.
A comissão técnica vai decidir o melhor - destacou.
Confira outros trechos da apresentação de Elias: MAIS UM CLUBE DE MASSA - Sempre optei por clubes de massa, que a torcida é apaixonada.
O atleticano não foge disso.
Joguei aqui e sei como é.
Fico feliz de jogar em um clube dessa magnitude, que tem um projeto ambicioso para a temporada.
INFELIZ NO SPORTING?
- A única coisa que não me deixa feliz é estar desempregado.
Passei por isso em 2006 e isso causou muita coisa ruim.
Estava empregado, fazendo o meu papel, mas sempre quero algo mais.
Tenho objetivo pessoas, que é buscar títulos e disputar uma Copa do Mundo.
E acho que o Atlético-MG pode proporcionar isso.
SOLUÇÃO IMEDIATA - Nenhum jogador vai chegar e ajeitar time.
A não ser que você contrate o Messi.
Eu venho para ajudar, conseguir impor minhas característica e ajudar minha equipe a conquistar títulos.
Espero que aqui eu possa aproveitar a oportunidade para ajudar o Atlético-MG nas vitórias.