A mudança no Atlético-MG foi visível.
As entradas de Elias e Danilo no meio-campo alvinegro deu a consistência e o equilíbrio perseguido pelo técnico Roger Machado.
Mas, além da consistência defensiva adquirida, os dois reforços fizeram com que o futebol de Rafael Carioca sobressaísse.
A partir do jogo contra o Joinville, quando o Elias estreou, e Danilo completava a segunda partida como titular no meio-campo, Rafael Carioca saiu de campo como um dos destaques do meio atleticano.
O volante se mostrou efetivo no combate e na saída de bola e ainda arriscou chutes de fora da área.
Rafael foi o maior passador contra o Uberlândia (43 passes), por exemplo, e não errou nenhuma vez.
Carioca analisou como as entradas de Elias e Danilo foram importantes para ele.
- Em relação ao Elias, é um jogador muito fácil de jogar, tem uma leitura muito boa de jogo, tem uma penetração boa na área adversária.
É legal você estar jogando com um cara desses, que se posiciona muito bem.
Ajuda muito, é um cara experiente.
Sobre o Danilo, é uma surpresa, nunca tinha visto ele jogar como terceiro homem do meio.
Sempre o vi jogar como lateral ou jogando aberto pela esquerda.
Um cara que o Roger testou um dia antes do jogo contra o Tombense.
E na mesma hora fez o que foi pedido.
Um cara forte, que vai nos ajudar muito, está a toda hora chegando à área.
Chuta muito bem.
Vai ser muito importante para gente na temporada.
Além de elogiar os novos companheiros, Rafael Carioca revelou a mudança de sentimento para o time de 2017.
- A confiança voltou.
Eu, falando de mim, me sinto muito mais seguro do que ano passado.
A gente vê toda a hora, um perto do outro.
Tenho o Elias, o Otero, o Cazares perto de mim.
O Roger conseguiu rapidamente organizar o time.
A tendência é melhorar.
Ele prioriza não tomar gol.
Foi assim no Grêmio, aqui está sendo assim.
Jogador na frente sente confiança em atacar.
Por exemplo, o Maicosuel entrou sem tanto compromisso de marcar, porque sabia que atrás dele tinha gente para marcar.
Isso tem que servir de inspiração para gente.