 Anunciado na sexta-feira pelo presidente do Atlético-MG como novo reforço do clube, o volante Elias chega ao Galo com o status de solução para o time e pronto para ser titular da posição desde o início da temporada.
Ao lado de Rafael Carioca, o jogador de 31 anos tem tudo para conseguir ajustar a marcação no meio de campo do time alvinegro e dar boa saída de bola para o ataque.
O Atlético-MG vai adquirir metade dos direitos econômicos de Elias.
Os valores giram em torno de 2 milhões de euros (cerca de R$ 6,5 milhões), com bônus de 500 mil euros (algo em torno de R$ 1,5 milhão), caso o clube conquiste a Taça Libertadores ou o Campeonato Brasileiro.
Elias foi um dos principais jogadores do Corinthians na conquista do Campeonato Brasileiro de 2015, mas, em Portugal, não conseguiu manter as boas atuações demonstradas no Brasil.
O volante seguiu o momento ruim de Sporting, atual quarto colocado no Campeonato Português e já fora da disputa das competições europeias.
O técnico do time, Jorge Jesus, está balançando no cargo e pode não terminar a temporada no comando do time.
LEIA MAIS >> Robinho aparece na Cidade do Galo com colete de proteção nas costas Pelo Sporting, Elias fez 16 partidas em quatro meses, entre setembro e janeiro.
Dessas, dez ele entrou no decorrer do jogo e em seis foi titular, sendo substituído em duas.
Foram dois gols do volante, cinco cartões amarelos e uma expulsão.
Elias disputava posição no meio de campo do Sporting com Adrien Silva, que despertou interesse de alguns clubes europeus na última janela, como o Leicester.
Com a permanência de Adrien, o volante brasileiro seguiu tendo menos oportunidades no time titular, fato que deixou o atleta insatisfeito e agilizou o retorno ao Brasil.
A eliminação precoce na Liga dos Campeões e a perda da vaga na Liga Europa também ajudaram.
Apesar do momento ruim no Sporting, Elias é uma grande valia para o elenco atleticano e pode voltar a ser um jogador decisivo no Atlético-MG.
Precisando de um volante para suprir as saídas de Júnior Urso e Leandro Donizete, além da lesão séria de Lucas Cândido, Elias chega com moral com os torcedores atleticanos.
Elias, de 31 anos, está no futebol português desde a temporada passada, quando deixou o Corinthians e acertou com o Sporting.
Revelado no Palmeiras, já passou por Náutico, São Bento, Juventus, Ponte Preta, Corinthians e Flamengo, além de convocações para a seleção brasileira.
O jogador é a terceira contratação do Galo para a temporada.
Antes, chegaram o zagueiro Felipe Santana e o lateral Danilo Barcelos.