Após estrear com empate (1 a 1), fora de casa, diante do Juventus, na Série A2 do Paulista, o Capivariano deve ter a mesma formação para o primeiro jogo como mandante.
O técnico Élio Sizenando aprovou o desempenho do Leão da Sorocabana e projetou manter o time que entrou como titular, sábado, na Rua Javari, para o duelo diante do Rio Preto, em Capivari.
– Resultado da primeira rodada, por ser fora de casa, foi bom, porém, ainda podemos melhorar bastante, jogo a jogo.
Para o segundo jogo ainda vamos ver como estão os jogadores fisicamente, mas a tendência é de que a equipe seja a mesma – afirmou o treinador do Leão da Sorocabana.
>> VEJA A TABELA COMPLETA E A CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA DA SÉRIE A2 Uma das dúvidas do treinador está no gol, uma vez que o experiente Júlio César não completou o jogo de estreia e foi substituído por Ygor.
Caso cumpra com a tendência, Sizenando vai armar o Capivariano com Júlio Cesar (Ygor); Oliveira, Leandro Silva, Petterson e Carlos Melo; Marrone, Corrêa, Rafael Rato e Gabriel; Muller Fernandes e Anderson Rosa.
Com o empate na primeira rodada, o Capivariano tem um ponto, bem como o Rio Preto, que abriu a Série A2 também com uma igualdade, mas por 2 a 2, diante do XV de Piracicaba, em casa, no Anísio Haddad.
O confronto entre os times acontece nesta quarta-feira, às 19h, na Arena Capivari.