Leandro Donizete vai substituir Renato, que tem estiramento na panturrilha, na partida contra o RB Brasil no próximo domingo, às 11h (de Brasília), no Pacaembu, pela segunda rodada do Campeonato Paulista.
E o volante quer dar uma resposta ao torcedor do Santos.
A contratação do atleta de 34 anos dividiu opiniões.
Muitos entendem que Donizete é volante de contenção e não tem tanta técnica.
Elogiado por Ronaldinho Gaúcho, o camisa 30 busca provar que sabe jogar.
– Vou mostrar para eles (torcedores) que sei jogar, virar a bola, marcar.
Passei por grandes equipes e ninguém nunca me falou isso, que eu só sei marcar, todos falam que eu sei jogar.
Ouvi isso do Ronaldinho, imagina só.
Levo isso comigo.
Errar todos erram.
Importante é correr atrás.
Tenho certeza que vou fazer um grande jogo – disse Leandro Donizete.
No treinamento desta quinta-feira, Donizete desempenhou a mesma função de Renato, a de primeiro volante.
Ele voltava para sair jogando junto aos zagueiros e auxiliava a criação ofensiva.
– Eu fazia essa função (do Renato), saía jogando também.
Pode ter certeza que vou dar minha vida ali.
Estou preparado.
Primeira impressão é a que fica.
Não dou brecha, sempre me firmei onde passei.
Se eu for jogar, vou dar conta do recado.
Vou jogar bem como eles – completou.
O Peixe vai enfrentar o RB Brasil com Vanderlei, Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Leandro Donizete, Thiago Maia e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão.