Com quatro competições nos primeiros meses do ano, o Sport precisa de um elenco grande para aguentar o ritmo.
É por isso que tantos jogadores da base foram promovidos ao time profissional recentemente.
Nos primeiros desafios da temporada, um dos garotos se destacou.
Autor do gol da vitória contra a Juazeirense, no último sábado, pela Copa do Nordeste, o meia Fábio ganhou elogios do treinador Daniel Paulista e deve ganhar mais oportunidades.
O jogador agradou ao técnico não apenas nesta partida.
Nem pelo gol.
Diante do Salgueiro, na última quinta-feira, pelo Pernambucano, Fábio já havia entrado bem.
-  Ele entrou muito bem e foi premiado com o gol.
Esse é um trabalho que venho fazendo desde que cheguei aqui no Sport.
É por isso que conheço todos os jogadores da base.
Não só os que foram promovidos, mas também os que estão na base ainda - afirmou.
Autor da assistência que culminou com o gol de Fábio, o meia Diego Souza também deu moral ao companheiro.
- Se eu tivesse sozinho com o goleiro, eu teria finalizado.
Mas o Fábio estava melhor colocado, e ele é um menino trabalhador.
A gente vê a batalha dele no dia a dia e merece esse presente - declarou., Daniel Paulista falou sobre a situação dos demais atletas da base que, hoje, estão no time profissional.
Demonstrou estar satisfeito com o trabalho.
- Trazemos eles para o profissional, mas eu disse que a manutenção deles é da responsabilidade de cada um.
Eles precisam provar que podem ficar, o que estão fazendo muito bem nesse início - disse.