A vitória sobre o Sete de Setembro foi a partida de número 60 do técnico Oliveira Canindé no CSA.
Na segunda passagem dele pelo Azulão do Mutange, o comandante tem aproveitamento de 65,56%.
São 36 vitórias, 10 empates e 14 derrotas.
O clube marcou 105 gols e sofreu 50.
Como mandante, o desempenho do Azulão sob o comando de Canindé é ainda maior.
Em 33 jogos, ele conquistou 24 vitórias, empatou 6 vezes e foi derrotado em apenas três oportunidades: São Paulo (2014/Copa do Brasil/1x0), CRB (2016/Alagoano/1x0) e Confiança-SE (2017/Amistoso/1x0).
O aproveitamento é de 79,8%.
Fora de casa, os números também são bons: 12 vitórias, 4 empates e 11 derrotas.
Somou 49,39% dos pontos.
Desses 60 jogos, 50 foram por competições, enquanto que os outros 10 foram partidas amistosas.
O adversário mais enfrentado é justamente o maior rival do CSA, o CRB.
Em seis encontros, todos pelo Campeonato Alagoano, ele tem duas vitórias, dois empates e duas derrotas.
O próximo duelo entre Azulão e Galo será domingo, às 19h (horário de Alagoas), no Estádio Rei Pelé, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.
Antes do clássico, o CSA enfrenta o Coruripe, quarta-feira, às 20h45, no Estádio Gerson Amaral, em Coruripe.
A partida terá transmissão ao vivo da TV Gazeta.
Você acompanha o Tempo Real da partida, com vídeos, pelo Globo Esporte.com.
* Augusto Oliveira colaborou