O Novo foi ao Douradão e venceu o Sete de Dourados por 1 a 0, em amistoso de preparação das duas equipes para o Campeonato Sul-Mato-Grossense.
Luan, cobrando falta no fim da segunda etapa, marcou o gol da vitória dos visitantes.
Esse foi o único amistoso do Novo na pré-temporada.
O Sete, por sua vez, terminou a jornada com duas derrotas - a outra foi por 4 a 0 para o Comercial.
A partida serviu para o técnico Emanoel Sacramento testar em campo alguns jogadores recém-contratados: o lateral-direito Diogo Bahia (ex-Luverdense), o atacante Pablo (ex-Cene), os zagueiros Neto e Ramon, e o volante Guilherme.
O volante prata da casa Rafael Primo também recebeu uma oportunidade na equipe.
TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE O Sete de Dourados agora volta suas atenções para a estreia na Copa Verde, no próximo domingo, em casa contra o Ceilândia-DF pela fase preliminar do torneio.
Pelo Estadual, o atual campeão só entra em campo no dia 1º de fevereiro, quando pega o Naviraiense no Douradão.
Já o Novo se prepara para estrear no Campeonato Sul-Mato-Grossense no domingo contra o Comercial, no estádio Morenão.