A vida do Santa Cruz não está fácil na Copa do Nordeste.
O time ainda não pontuou nas duas primeiras rodadas da fase de grupos da competição.
Neste domingo (12), a Águia da Precabura visita o Santa Cruz no estádio Arruda, em Pernambuco, às 16 horas.
O Globo Esporte.com acompanha todos os lances do duelo em Tempo Real, meia hora antes de a bola rolar.
O jogo e válido pela terceira rodada da competição.
+ Confira a tabela da Copa do Nordeste O Uniclinic não está bem no campeonato regional.
Dois jogos, duas derrotas e um saldo negativo de cinco gols, ficando na lanterna do Grupo A.
Para o duelo deste domingo, a Águia da Precabura terá um reforço no banco de reservas.
O técnico Vladimir de Jesus não resistiu ao mau momento no Cearense e foi demitido.
Roberto Carlos, ex-Horizonte, assume o comando da Águia da Precabura.
O Santa Cruz é o líder do Grupo A do Nordestão.
Os quatro pontos conquistados até aqui são resultado de um empate contra o Campinense na estreia e uma vitória sobre o Náutico, na última rodada.
No estadual, o Santa Cruz está na vice-liderança do hexagonal final, atrás apenas do Salgueiro.
Santa Cruz: Julio Cesar; Vítor, Jaime (Anderson Salles), Bruno Silva e Roberto; Elicarlos, David, Leo Costa e Thomás; Everton Santos e André Luís (Halef Pitbull).
Uniclinic: Dionantan, Anderson Sobral, Luis Fernando, Airton Júnior, Teles; Lincoln, Jerson, João Neto, Eusébio; Moré e Edson Cariús.