O meia Henrikh Mkhitaryan chegou ao Manchester United no início da temporada e, com grandes estrelas no elenco, demorou até se firmar.
Mas, aos poucos, foi ganhando a confiança de José Mourinho e hoje já pode ser considerado umas das peças mais importantes do elenco.
Porém, até pouco tempo o armênio de 28 anos era desconhecido até despontar no Borussia Dortmund em 2014 e 2015 e chegar aos Red Devils contratado por € 42 milhões (cerca de R$ 140 milhões).
E o que o fez mudar tão rápido?
Para o jogador, o trabalho de Jürgen Klopp, hoje técnico do Liverpool, mas que o treinou no clube alemão.
- Eu sou muito grato ao Klopp.
Ele trabalhou a minha personalidade e a parte psicológica.
No Dortmund, eu ficava muito estressado depois de uns jogos quando a gente tinha jogado muito mal.
Klopp me mostrou o caminho.
Ele me ajudou e me disse para manter a cabeça erguida porque coisas boas estavam vindo.
Ele me ajudou a ser um jogador - disse o meia à BBC.
+ Confira a classificação completa do Campeonato Inglês Mkhiratyan é filho de um dos jogadores mais conhecidos da Romênia.
Hamlet foi pioneiro ao sair da União Soviética para jogar fora do país.
Ele morreu quando o meia do Manchester United tinha sete anos.
- Ele foi minha motivação, minha meta, meu sonho.
Eu não senti o real impacto quando ele morreu, mas eu sabia que ele estava me olhando do céu.
Ele deve estar muito orgulhoso - acredita ele.
O próximo compromisso do United será neste sábado.
A equipe enfrenta o Watfrod, às 13h (de Brasília), no Old Trafford, pela 25ª rodada do Campeonato Inglês.