Depois do empate por 1 a 1 com o Nacional-AM, na partida de ida da fase preliminar da Copa Verde, o Galvez trabalhou a semana inteira para corrigir detalhes pensando no duelo de volta, no dia 18 de fevereiro, em Manacapuru (AM).
E para ver se os ajustes na equipe estão de acordo com suas intenções, o técnico Pablo Simões comanda o time em um amistoso neste sábado (4), a partir das 8h30, no Campo do Juventus, em Rio Branco.
O jogo-treino será contra a equipe amadora do Força Jovem Universitário.
- Na realidade a gente vive dia a dia.
Todo dia aparece algum errinho, o nível de concentração às vezes diminui, acabamos cometendo erros.
Então, temos que corrigir todos os dias, ainda tem muito o que corrigir, sim.
Temos duas semanas até o jogo de volta e temos que acertar todos os detalhes para evitar erros lá (em Manacapuru) - afirma.
O treinador, que comandou um treino técnico nesta sexta-feira à tarde, no Campo do Juventus, destacou a boa apresentação do Imperador contra o Leão da Vila Municipal, mas faz o alerta: é preciso manter o foco, a concentração e a humildade para que a equipe retorne ao Acre com a classificação garantida para a segunda fase da Copa Verde.
- Nesse momento acontecem duas situações.
Nós, por termos feito uma grande partida, às vezes há um desvio de foco e isso acaba por atrapalhar.
Então, essa é uma primeira situação que precisamos ter cuidado para que não aconteça.
Temos que chegar lá com o pezinho n o chão, com humildade suficiente para ganhar a partida.
Outra coisa muito importante acontece na equipe adversária.
Com o que foi produzido pelo Galvez aqui, acredito que o cuidado deles lá será redobrado, tanto na composição do elenco, cuidados de trabalho.
Então, todos esses detalhes, precisamos estar muito atentos para evitar qualquer tipo de erro e conseguir a vitória lá - ressalta.
+ CBF muda de ideia e lançamento da Copa Verde será em Macapá no dia 17 + "Não é um péssimo resultado", avalia Lucas, autor do gol do Galvez O Imperador deve ir a campo neste sábado com Máximo, Salgado, Jô, Rafael Costa, Tiaguinho; Kinho, Renato, Willian Kremer, Thiago; Lucas e Ferrari.
O lateral-direito Layo, com um incômodo no joelho direito, por causa de uma pancada sofrida no treino da última quinta-feira, foi poupado do treino desta sexta-feira e também deve ser preservado no jogo-treino.
Galvez e Nacional-AM voltam a se enfrentar no dia 18 de fevereiro, às 17h30 (de Brasília), no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM).
Quem vencer fica com a vaga.
Empate sem gols dá a classificação ao Nacional-AM.
Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis.
Empate por dois ou mais gols garante o Galvez na primeira fase.
Quem avançar vai encarar o Paysandu.