Com a dificuldade para finalizar a contratação de Marcelo Cirino - que segue em tratativas -, o Inter amplia o leque por novas alternativas.
A direção buscou informações sobre a situação de Carlos, embora não tenha realizado proposta pelo atacante do Atlético-MG.
A ideia é contar com o jogador de 21 anos pelo empréstimo de uma temporada.
A situação agrada quem gere sua carreira, que deseja vê-lo atuar com maior frequência.
Porém, Roger Machado gostaria de mantê-lo no grupo.
LEIA MAIS: > Valdívia e Fabinho são baixas na estreia  > Inter atuará com base que perdeu para Tubarão > Confira o balanço da pré-temporada do Inter Carlos chegou a estar apalavrado com o Vitória, mas a negociação estagnou.
No Galo, sofre com a forte concorrência, no qual há nomes como Fred, Lucas Pratto, Robinho, Luan e Rafael Moura.
Até por isso, a ideia é colocá-lo em outro clube para atuar mais.
Revelado pela base atleticana, teve a oportunidade de deixar o Galo no meio da temporada passada para jogar na Rússia, mas o negócio foi finalizado.
O jogador tem sofrido com constantes contusões e não conseguiu sequência de jogos pelo Atlético-MG.
Com a camisa atleticana, Carlos atuou em 105 jogos e marcou 21 gols, além de ter conquistado a Copa do Brasil (2014) e Campeonato Mineiro (2015).
O Inter ainda busca concretizar o negócio com Marcelo Cirino, mas a situação está em "stand by".
Apesar de ter chegado a um acordo com a Doyen Sports, grupo de investimentos que detém 50% dos direitos do jogador, há o Atlético-PR, que é dono da outra metade, que também deseja ser recompensado.
Principal problema do ano passado, no qual só marcou 35 gols em 38 rodadas, o que culminou com o terceiro pior do Brasileirão, o ataque ainda sofreu baixas.
Eduardo Sasha, goleador com 15 gols, passou por uma cirurgia no tornozelo direito.
Seu prazo de retorno é de quatro meses.
Vitinho, que fez um a menos, retornou ao CSKA.
Ariel, que anotou apenas um, se recupera de lesão muscular na coxa esquerda.
Até o momento, para o setor, apenas Roberson, contratado junto ao Juventude, chegou como reforço.
Completam a lista o lateral-direito Alemão, os zagueiros Neris e Klaus , além do lateral-esquerdo Uendel, que defendeu o Corinthians.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs