Neste início de temporada, o técnico Argel Fucks tem escalado o time titular com uma dupla de volantes formadas por Uillian Correia e Willian Farias.
Contudo, no que depender do mais novo reforço do contratado pelo Vitória, o treinador vai ter uma boa dor de cabeça para definir a equipe principal nas próximas partidas.
Apresentado pelo Vitória na última quarta-feira, Bruno Ramires espera também conquistar o treinador e garantir o seu espaço no time titular do Vitória.
Se serve de consolo para o volante, a disputado com Uillian Correia e Willian Farias não chega a ser novidade.
O trio chegou a jogar junto no Cruzeiro.
- Estou feliz por trabalhar novamente com Willian Farias e Uillian Correia.
Mas é como Argel disse, ninguém aqui tem cadeira cativa.
Todo mundo está buscando seu espaço.
Vim para jogar.
É buscar o seu espaço no dia a dia, matando um Leão no dia a dia - acredita Bruno Ramires.
O novo volante do Vitória acredita que vai estar à disposição de Argel na partida do próximo domingo.
Na ocasião, o Leão vai enfrentar o Botafogo-PB, pela Copa do Nordeste.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória