O escolhido do Vasco para reforçar a zaga é Martín Cáceres.
A diretoria cruz-maltina conversa com o defensor uruguaio, que está sem clube desde junho do ano passado, quando deixou o Juventus.
Aos 29 anos, o jogador, que também atua como lateral pelos dois lados, não tem empresário e trata diretamente com os vascaínos os termos de uma transferência.
Cáceres foi figura frequente na seleção uruguaia até o ano passado.
Ele disputou as Copas do Mundo de 2010 e 2014 pela Celeste, onde foi companheiro do goleiro Martín Silva.
Entretanto, sofreu uma grave lesão no tendão de Aquiles em fevereiro de 2016, que o tirou da Copa América Centenario.
Desde então, não teve sequência.
Na janela de transferências da Europa, que se fechou na terça-feira, Cáceres chegou a ser especulado em clubes da Inglaterra.
West Ham e Crystal Palace foram vinculados ao defensor, mas não avançaram na contratação.
Como ele está livre no mercado, pode assinar com qualquer um mesmo com a janela fechada.
Cáceres foi revelado pelo Defensor Sporting, de Montevidéu.
Depois, passou por Barcelona, Juventus e Sevilla.
No clube italiano, foi pentacampeão nacional.