Caldense e América-MG se enfrentam às 19h30 (de Brasília), deste domingo, no Estádio Ronaldão, em Poços de Caldas (MG), em busca no embalo no Campeonato Mineiro.
Enquanto a Caldense chega de vitória sobre o Villa Nova, o América-MG vem de um empate com a URT, mas ainda não sabe o que é perder na competição.
Após ser eliminada da Copa do Brasil no meio de semana pelo Corinthians, a Veterana mudou a chave e agora só pensa em deslanchar no Mineiro.
Para esta partida, há a expectativa das estreias dos atacantes Wellington Rato e Diego Clementino.
Rato está recuperado de uma lesão no braço e pode pintar no time titular, enquanto Clementino pode iniciar a partida no banco de reservas.
- A gente vem forte, uma outra competição, fizemos um jogo equilibrado contra um grande adversário do futebol brasileiro, mas agora a gente volta para o Mineiro, enfrentando outro grande adversário que é o América Mineiro, uma equipe muito qualificada, muito bem treinada pelo Enderson Moreira.
Nós estamos motivados, fizemos um bom jogo contra o Villa, fizemos um jogo equilibrado no primeiro tempo contra o Corinthians e agora esperamos conseguir os três pontos porque é um jogo direto, jogo que a gente pode já entrar no G-4 -  disse o treinador Thiago Oliveira sobre a partida.
Desde o último domingo, o América-MG deu início a uma maratona de jogos.
Nos próximos 14 dias, o Coelho disputará cinco partidas, contando Campeonato Mineiro e Primeira Liga.
Por causa dos vários jogos em poucos dias, o técnico Enderson Moreira se mostrou preocupado com o desgaste dos jogadores.
Sendo assim, o treinador pode poupar alguns atletas e entrar com uma equipe mista contra a Caldense.
A única mudança na equipe em relação ao jogo contra o Atlético-AC, pela Copa do Brasil, deve ser a entrada do meia Renan Oliveira na vaga de Gerson Magrão.
O lateral-direito Alex Silva, que deixou o treino de sábado mais cedo, pode ser a única baixa do time em Poços de Caldas.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em tempo real a partir das 19h.
CALDENSE X AMÉRICA-MG - 3ª RODADA - CAMPEONATO MINEIRO Local: Ronaldão, Poços de Caldas Data e horário: domingo (12/02), às 19h30 (de Brasília)  Provável time da Caldense: Neguete; Grafite (Alexandre Lazarini), Marcelinho e Hélio, Rafael Estevam, Álvaro (Mineiro) e Thiago Carpini, Éwerton Maradona; Wellington Rato (Rafamar), Cristiano e Luiz Eduardo.
Técnico: Thiago Oliveira Pendurado na Caldense: Zambi Provável time do América-MG: João Ricardo; Auro, Messias, Rafael Lima e Pará; Juninho, Gustavo Blanco, Tony e Renan Oliveira (Gerson Magrão); Felipe Amorim e Hugo Almeida.
Técnico Enderson Moreira Quem está fora: Alex Dias Pendurado no América-MG: ninguém Transmissão:  Premiere (com Julio Oliveira e Edinho) Arbitragem: Wanderson Alves de Souza apita a partida, auxiliado por Luiz Antônio Barbosa e Leonardo Henrique Pereira.