 O Macaé foi derrotado pelo Botafogo no último sábado, no Estádio Nilton Santos, por 2 a 1.
Com o resultado, o Alvianil Praiano deu adeus à disputa por uma das vagas na semifinal da Taça Guanabara.
Apesar do revés, o goleiro Milton Raphael, destaque do time até o momento, fez mais uma boa partida, a exemplo do confronto contra o Flamengo, realizando difíceis defesas que evitaram um placar elástico da equipe da casa.
Satisfeito com o bom momento vivido nas metas do Leão, o arqueiro, porém, não escondeu a frustração pelos resultados ruins da equipe na competição.
(Veja as defesas do goleiro Milton Raphael no vídeo acima).
- Foi uma sensação muito boa.
Vivi nove anos da minha carreira no Botafogo e pude reencontrar o meu antigo clube fazendo boas defesas e ajudando o Macaé.
Deus me capacitou mais uma vez para exercer meu trabalho da melhor maneira possível.
Fui bem contra Flamengo e Botafogo, que particularmente é importante em termos de visibilidade.
Agora só falta o resultado aparecer.
O time tem feito boas partidas e uma vitória vai nos dar confiança para fortalecer o nosso trabalho no Campeonato Estadual - disse o camisa 1, que ainda lamentou o erro da arbitragem ao validar o gol irregular da vitória do Botafogo, no último minuto do jogo.
+ Ferj afasta árbitro de linha que errou no gol do Botafogo contra o Macaé - Sobre o lance é claro que nós ficamos chateados, afinal houve um erro da arbitragem.
Claramente todo mundo viu que a bola saiu e o lance seguiu.
O árbitro é um ser humano e também está sujeito a falhas.
Lamentamos porque fizemos uma boa partida e empatar com o Botafogo no estádio Nilton Santos seria considerado um bom resultado.
Seguir em frente e trabalhar para vencermos na próxima rodada diante do Boavista - afirmou o goleiro.
A Federação de Futebol do Rio de Janeiro (Ferj) divulgou, na noite deste domingo, que afastou temporariamente o árbitro Leandro Newley Belota.
Ele estava atrás da linha de fundo da defesa do Macaé e não assinalou a saída de bola que culminou no gol da vitória do Botafogo por 2 a 1, no Engenhão.
A Ferj comunicou o afastamento do juiz em um vídeo divulgado em seu site.
Nele, Sérgio Santos, coordenador da comissão de ensino, informou que a decisão foi tomada pelo Grupo Gerenciamento de Problemas (GGP), comandado pelo presidente da comissão de arbitragem, Jorge Rabello.
Com nenhum ponto conquistado e sem chances de classificação para a semifinal, a equipe do Macaé enfrenta o Boavista no próximo sábado, às 19h30, em local ainda indefinido.