O América-MG tem, nesta quinta-feira, o segundo compromisso pela Copa da Primeira Liga.
Enfrenta o Flamengo, a partir das 21h30, em Brasília.
O jogo, entretanto, é válido pela terceira rodada.
O Coelho tem apenas um ponto conquistado na competição, no empate sem gols com o Ceará - a equipe carioca tem três pontos.
Se vencer, o time mineiro assume a liderança do grupo B.
Para este jogo no estádio Bezerrão, o técnico Enderson Moreira pode mudar o time em relação àquele que empatou com a Caldense no último domingo, pelo Campeonato Mineiro.
Isto porque a grande preocupação da comissão técnica é com o desgaste físico devido à maratona de partidas, neste início de temporada: domingo pega o Atlético-MG, pelo Estadual, e, na próxima semana, encara o Grêmio, em Porto Alegre, pela Copa da Primeira Liga.
No último treino antes do jogo desta quinta-feira, o treinador americano testou quatro mudanças e comentou a respeito da dificuldade de enfrentar uma das equipes mais tradicionais do futebol brasileiro.
- O nosso foco agora é o Flamengo.
A gente sabe que é um jogo muito difícil e, sem dúvida, é um desafio que vai exigir do América uma partida quase perfeita.
Temos que ser muito eficientes defensivamente e ofensivamente também.
Mas estamos confiantes que podemos fazer um bom jogo e buscar a vitória.
Veja as informações do jogo desta quinta-feira: Local: Bezerrão, Brasília- DF Data e horário: quinta-feira, 21h30 (de Brasília) Escalação provável do América-MG: João Ricardo; Auro, Messias, Renato Justi e Pará; Ernandes, Juninho, Gerson Magrão e Renan Oliveira; Felipe Amorim e Mike Desfalques do América-MG: Matheusinho e Alex Silva Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Jader Rocha e Raphael Rezende) Arbitragem: Rafael Traci, auxiliado por Luciano Roggenbaum e Jefferson Cleiton Piva da Silva (todos do Paraná)