Depois de nove meses, o Uberlândia Esporte volta a jogar uma partida oficial no estádio Parque do Sabiá.
No reencontro com a torcida, o Verdão recebe o Democrata GV neste domingo, às 17h, em Uberlândia, pela segunda rodada do Mineiro.
Se o Uberlândia busca autoafirmação no estadual, o Democrata GV está de olho na primeira vitória da competição.
As duas equipes chegam com força máxima para domingo.
O Uberlândia iniciou o Mineiro com o pé-direito.
A vitória fora de casa sobre o Tricordiano, por 1 a 0, no entanto, ficou para trás.
Sem euforia pelo resultado, o técnico Paulo Cézar Catanoce manteve a mesma intensidade de cobrança nos treinamentos para enfrentar o Democrata GV.
Para o treinador, o adversário, que vem de derrota, merece respeito.
Porém, é um jogo para o Verdão fazer o dever de casa.
– Procuramos treinar com a mesma aplicação das semanas anteriores.
Agora, esperamos a sequência, até para uma autoafirmação da nossa equipe dentro do campeonato.
Temos a necessidade do resultado positivo, da vitória, mas sempre respeitando o Democrata GV.
Conhecemos alguns jogadores que estão lá, e todo cuidado é pouco.
Jogando dentro do Parque do Sabiá temos que impor um rimo forte, fazer a torcida jogar do nosso lado.
Sabemos que será difícil, até pela qualidade do adversário – disse Catanoce, que deve ter força máxima para o confronto.
Após a derrota na estreia para o América-MG, por 2 a 0, em casa, o técnico Eugênio Souza, reforçou os treinos durante a semana, trabalhando com base no que os comandados produziram contra o Coelho.
O treinador observou falhas individuais e descontrole emocional da equipe.
– Nós tínhamos que ter mais posse de bola, principalmente no campo do adversário.
Então, trabalhamos isso e também trabalhamos muito a parte psicológico, ver como foi o desempenho e como podemos crescer para que os atletas não fiquem abatidos – destacou Eugênio Souza.
UBERLÂNDIA X DEMOCRATA GV - 2ª RODADA - CAMPEONATO MINEIRO Local: Parque do Sabiá, Uberlândia Data e horário: domingo (05/02), às 17h (de Brasília) Provável time do Uberlândia: Thiago Braga; Rodney, Mauro Viana, Robinho e Vandinho; Bruno Moreno, João Paulo, Juninho (Marco Goiano) e Alê; Vanger e Reinaldo Alagoano.
Provável time do Democrata GV: Luiz Fernando; Alan, Marcelo Bispo, Wellington e Gerley; Lenine, Michel Eloi, Márcio Diogo e Diego Noronha; Oliveira e Thiaguinho.
Quem está fora: Rogério (Uberlândia) Arbitragem: Emerson de Almeida Ferreira (CBF), auxiliado por Felipe Alan Costa Oliveira (CBF) e Samuel Henrique Soares Silva (FMF)