O JEC entra em campo contra o Almirante Barroso, neste domingo, para fazer a estreia no Catarinense 2017.
O zagueiro Max entende que a equipe tem condições de chegar na casa do rival e conquistar os três pontos e iniciar o estadual com o pé direito.
Apesar de desconhecer o piso de jogo – o estádio Camilo Mussi tem grama sintética – o jogador acredita em uma atuação convincente.
- Estávamos esperando isso.
Tivemos a pré-temporada, o Fabinho e a comissão técnica procuram introduzir tudo da melhor forma para darmos conta dessa sequência de jogos.
É chegar forte no jogo de domingo para irmos bem na estreia do estadual e ter uma vitória fora –falou.
Em relação ao gramado sintético, o zagueiro não vê como uma grande dificuldade para o JEC.
- Nós chegamos a treinar nesses dias no campo sintético.
A maioria aqui não conhece, todo mundo está bem focado, sabemos que será um jogo diferente, está todo mundo bem concentrado para irmos bem para conseguir a vitória e voltar com os três pontos – disse.
A bola rola para JEC e Almirante Barroso, às 17h, no Camilo Mussi.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc