A fase do Tricordiano não é nada boa.
Com duas derrotas e um empate no Campeonato Mineiro, a equipe briga para sair da parte debaixo da tabela.
O primeiro ponto foi conquistado no último jogo contra o Tombense após a chegada do treinador Paulo Foiani.
Mesmo jogando com um a menos durante todo o segundo tempo, a equipe jogou bem e por pouco não saiu com a vitória.
No entanto, apesar de jogar bem, como já havia jogado contra o Cruzeiro, os resultados deixam claro que ainda falta um "algo a mais" para que as vitórias comecem a acontecer.
+ Com Luís Felipe suspenso, Tricordiano se reapresenta de olho no Tupi-MG - A gente tem que aprimorar os detalhes, o último passe, a finalização, isso, queira ou não é o que está faltando agora - disse o volante Rodrigo Paulista.
Rodrigo Paulista, aliás, é o único jogador do Tricordiano que tem passagens pelos três clubes do Sul de Minas.
O jogador de 29 anos sabe que a situação do clube não é fácil, mas diz que o elenco ainda almeja chegar longe nesse Mineiro.
- A gente sempre almeja as coisas altas, a gente pensa em pegar a Série D e automaticamente classificar entre os quatro, não perdemos essa esperança ainda, mas sabemos que temos que começar logo - disse Paulista.
O Tricordiano volta a campo no próximo sábado (18) contra o Tupi, em Muriaé (MG), pela 4ª rodada do Campeonato Mineiro.
A equipe é a 9ª colocada na tabela do Mineiro com apenas 1 ponto ganho.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.