O Náutico segue em buscas intensas atrás de um lateral-esquerdo.
E, segundo informações apuradas pelo Globo Esporte.com, um jogador que negocia com a diretoria é Cortez, que teve passagens por Botafogo e São Paulo.
Nos últimos dois anos, o atleta esteve no Albirex Niigata-JAP, mas decidiu retornar ao Brasil.
A diretoria alvirrubra foi sucinta ao comentar a negociação.
- É um bom nome - limitou-se a dizer o diretor de futebol Marcílio Sales.
Cortez voltou ao São Paulo, com quem tem contrato até o dia 30 de junho.
Porém, ele negocia com o clube uma liberação antecipada.
O retorno do jogador ao Brasil aconteceu porque ele quer ficar mais perto da esposa, que está grávida.
O Náutico espera que a situação entre o lateral e o Tricolor seja resolvida.
- Fizemos algumas propostas a alguns laterais, só que eles pedem mais um dia, mais outro... E estamos nesse aguardo esperando uma reposta positiva.
Só que este novo nome tem de estar dentro da nossa realidade financeira - disse Marcílio Sales.
O lateral-esquerdo foi comprado pelo São Paulo em 2012, quando se destacou pelo Botafogo, em uma passagem que rendeu até convocação para a seleção brasileira (para o Superclássico das Américas de 2011).
Ele começou bem pelo Tricolor, mas caiu de rendimento e o clube paulista chegou a emprestá-lo para o Benfica-POR e o Criciúma antes do Albirex Niigata-JAP.
Marcílio Sales revelou que o Náutico não trata com um nome só.
Outros dois também estão na lista de negociações do Timbu.
- Estou falando a verdade.
Não estamos falando só com um (jogador).
Dentro do que conversamos com Dado, colocamos o que teria dentro do mercado que ficaria mais fácil (de negociar) dentro de um nível técnico satisfatório para vir jogar com tranquilidade no Náutico.
Dentro disso, estamos conversando.
São três laterais que estamos em uma conversa mais intensa, mas surgiram mais nomes.
Temos de ter calma.
Temos de pensar no custo benefício que o Náutico possa atender e cumprir.
Estamos preocupados no que temos como base na folha salarial.