O treinador Aderbal Lana já começou a indicar nomes à diretoria do Rio Negro para a montagem do elenco que vai disputar o Campeonato Amazonense 2017.
Com preferência por jogadores mais jovens e de olho nas categorias de base do clube, ele espera estar com a maioria dos nomes definidos até a próxima semana.
Lana revela que não tem sido fácil buscar nomes no futebol amazonense pelo fato de a pré-temporada já ter iniciado em alguns clubes.
- É difícil conseguir jogador, porque agora são poucos os que estão em Manaus desempregados, mas nosso principal objetivo é montar um elenco com jogadores mais jovens e pretendemos utilizar bastante a base do clube, que já está formada – disse o treinador.
Segundo Lana, o Rio Negro deve trabalhar com cerca de 25 jogadores para o Campeonato Amazonense.
Nesta terça-feira, ele acompanhou no estádio da Colina a partida entre Tarumã e CDC Manicoré pela Série B, mas nega que estivesse avaliando possíveis reforços.
- Eu vou ao estádio porque realmente gosto de ver as partidas.
É claro que tem observações que a gente faz por conta da experiência.
O time do CDC, por exemplo, é jovem e muito rápido.
Tem bons jogadores, mas já temos um elenco em mente – completou.
Segundo Lana, o trabalho no Rio Negro será feito com objetivos à longo prazo, pensando em formar uma base que jogue junta por um tempo razoável.
- O motivo de darmos preferência a jogadores mais jovens é justamente fazer um trabalho pensando no futuro.
Queremos quatro ou cinco jogadores da base ajudando no time de cima e pegando rodagem junto com os profissionais que vão trabalhar com a gente – concluiu.