O Bahia anunciou dez reforços para a temporada 2017.
Apesar do número elevado, o elenco tricolor segue com carências, e a principal delas está no setor ofensivo.
O elenco à disposição de Guto Ferreira tem poucas peças de velocidade para o ataque.
E com a lesão de Edigar Junio, que fica fora de ação por até 45 dias, a situação se agravou.
Em busca de soluções dentro do grupo, Guto Ferreira tem utilizado meias para realizar jogadas pelas beiradas de campo.
Em paralelo, a diretoria busca peças no mercado que possam cumprir a função.
O treinador destaca que a contratação de um reforço para o setor não pode ser de qualquer nome.
É preciso ter paciência e criatividade para solucionar o problema de forma efetiva.
- As pessoas responsáveis por esses setores estão trabalhando.
Não adianta trazer número.
Tem que trazer quem acrescente, quem possa vestir camisa e acrescentar à equipe.
O mercado não é fácil.
Não sou eu que tenho que responder sobre essa questão, mas fazer como alguns clubes e estourar o caixa para tentar solucionar o problema...
Acaba até errando, por causa do problema, que fica evidente, todo mundo se valoriza.
E aí você investe fora da curva.
E acaba quebrando o clube, fazendo uma situação que acaba não resolvendo o problema e criando um problema futuro.
A gente está trabalhando dentro de campo.
Por enquanto, não está tendo um desgaste no Bahia.
Então você ganha tempo para dar a estocada certa, à medida que você ache quem possa acrescentar ao plantel do Bahia.
Além de Edigar Junio, Guto tem como jogadores de velocidade no elenco os jovens Mário e Kaynan, formados nas divisões de base.
O treinador tem utilizado Allione, Zé Rafael e Diego Rosa como jogadores posicionados nas beiradas.
A situação deve se repetir na próxima quarta-feira, quando o Bahia encara o Jacuipense no estádio Valfredão, em Riachão de Jacuípe, às 20h45 (horário local), pela segunda rodada do Campeonato Baiano.
SAIBA MAIS Juninho celebra gol contra o Jacobina e retorno após lesão: “Quase 100%” Desencantou: Bahia bate o Jacobina e conquista o primeiro triunfo da temporada Após triunfo, Guto defende rodízio e explica substituição de Matheus Sales Avalie os jogadores do Bahia na partida Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia