Para voltar a vencer, Marília vai à cidade de Matão medir forças com a Matonense, nesta quarta-feira.
A partida acontece no estádio Hudson Buck Ferreira, às 16h, pela quinta rodada do Campeonato Paulista da Série A3.
Uma posição acima da zona de rebaixamento, MAC vem de revés contra o Rio Branco fora de casa por 1 a 0.
Em quatro jogos, o time mariliense tem uma vitória, um empate e duas derrotas, somando quatro pontos, e ocupando a 14° posição no estadual.
SAIBA MAIS > Confira a classificação do Campeonato Paulista da Série A3 Já a Matonense, duas posições à frente do Alviceleste na tabela, venceu na quarta rodada o Desportivo Brasil por 1 a 0, em Porto Feliz, até então invicto na competição.
A SEMA tem seis pontos no campeonato, com duas vitórias e duas derrotas, em quatro jogos.