O Oeste deixou escapar na noite desta quarta-feira aquela que seria a sua primeira vitória na Série A2 do Campeonato Paulista ao empatar com o Taubaté, em 2 a 2, em partida válida pela segunda rodada da competição.
A primeira apresentação do time de Itápolis na Arena Barueri após o clube ter adotado a cidade da Grande São Paulo como sede nesta temporada terminou com gosto amargo.
Afinal, o Rubrão abriu 2 a 0, mas viu o Burro da Central reagir e marcar o gol de empate aos 44 minutos do segundo tempo.
Com o resultado, o Taubaté manteve-se invicto na competição e somou seu quarto ponto, o que lhe garante uma posição dentro do G-4 da Série A2.
Já o Oeste permanece sem vencer e, com apenas um ponto marcado, fica na parte de baixo da tabela e já preocupado com a degola.
Nesta temporada, os 20 times se enfrentam em turno único, com os quatro melhores avançando às semifinais, mas com apenas os dois finalistas subindo para a elite estadual.
Os seis últimos colocados serão rebaixados à Série A3, equivalente à terceira divisão do estado.
SAIBA MAIS > Veja aqui como foi o jogo em Tempo Real > Confira a tabela completa da Série A2 Pela terceira rodada, o Oeste volta a jogar na Arena Barueri no próximo sábado, quando recebe o União Barbarense a partir das 19h.
No domingo, às 10h, o Taubaté joga em casa, no estádio Joaquinzão, onde recebe o Rio Preto.
O jogo Apesar de estar "estreando" em sua nova casa, o Oeste provou que conhece bem a Arena Barueri, estádio que abrigou algumas partidas do Rubrão na Série B do ano quando quando o time de Itápolis ainda tinha Osasco como sede.
Logo aos oito minutos o atacante Robert abriu o placar para os donos da casa, convertendo pênalti.
A partir daí o Taubaté passou a pressionar e a exigir boas defesa do goleiro Rodolfo.
A principal chance de empate aconteceu aos 39 minutos, quando Léo Aro acertou o travessão do Oeste.
Na segunda etapa, um script repetido do primeiro tempo, com o Oeste indo para as redes logo no início, e novamente com o atacante Robert: aos 2 minutos, o lateral Reginaldo cruzou, o zagueiro Renan Dutra afastou mal e o matador ficou livre para ampliar.
O Taubaté não desanimou, o técnico Evaristo Piza fez as três alterações a que tinha direito e colocou fogo no jogo, principalmente a partir dos 21 minutos, quando Thiago Tremonti diminuiu após receber passe açucarado de Rafael Ferro: 2 a 1.
A pressão prosseguiu até o fim e acabou recompensada aos 44 minutos, quando Caíque, que havia deixado o banco de reservas, empurrou para as redes após confusão na área, decretando o placar final: 2 a 2.