A primeira experiência do técnico Sorato, no futebol capixaba, foi dirigindo o Doze, um clube sem torcedores e que iniciava um projeto.
O treinador teve um bom desempenho, conquistou o acesso e ainda conseguiu  manter o time na primeira divisão, mesmo com poucos recursos.
Agora, Sorato inicia um novo trabalho à frente do centenário Estrela do Norte, que busca o sucesso na Série B do Campeonato Capixaba 2017.
Anos defendendo as cores do Vasco, um dos clubes de maior torcida no Brasil, agora Sorato passa essa importância para o novo elenco do Estrela.
- Tenho conversado com a equipe e passado a importância de representar um clube como o Estrela, que tem uma torcida apaixonada e uma história de garra.
Comprometimento e foco são as palavras de ordem no momento - ressalta Sorato.
Série B do Capixabão 2017 A estreia no Estrela do Norte da Série B do Campeonato Capixaba 2017 está marcada para o dia 11 de março.
A equipe alvinegra recebe a equipe do Rio Branco de Venda Nova do Imigrante, às 16h, no estádio Mário Monteiro, o Sumaré.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.