Atual campeão, o Luziânia estava devendo no campeonato após ficar apenas no empate nas duas primeiras rodadas.
Mas a espera da torcida goiana pela primeira vitória terminou na noite desta quarta-feira.
Jogando em casa, no estádio Serra do Lago, o Azulino se impôs e derrotou o Atlético Taguatinga por 1 a 0.
O gol da vitória do Luziânia foi marcado ainda na primeira etapa, com Rodrigo Barros, logo aos nove minutos de jogo.
O Azulino não conseguiu ampliar, mas para alívio da torcida, também não permitiu a reação do Taguatinga, como ocorreu na estreia, também em casa, contra o Paranoá.
+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017 + Veja como está a briga pela artilharia do campeonato + Outras notícias do esporte no Distrito Federal Com o resultado, o time goiano, que ainda está invicto, chegou a cinco pontos no campeonato e subiu para a quarta colocação na tabela.
Porém, ainda pode ser alcançado por Brasiliense e Sobradinho, que se enfrentam nesta quinta-feira, no encerramento da terceira rodada.
Já o Atlético Taguatinga é o nono colocado, com apenas um ponto.
O próximo jogo do Luziânia está marcado para domingo, quando recebe novamente em casa o Ceilândia, às 16h.
Um dia antes, no sábado, o Taguatinga recebe o Paracatu, no Abadião, também às 16h (horários de Brasília).
paracatu atropela o paranoá Outro time que também venceu a primeira no campeonato foi o Paracatu.
Jogando em casa, o time mineiro foi superior ao Paranoá na noite desta quarta e venceu por 3 a 1.
Com os três pontos, o Paracatu subiu para a terceira colocação, com os mesmos cinco pontos do Luziânia, mas saldo de gols melhor.
O triunfo em Paracatu começou a ser construído com João Lucas, aos 10 minutos do primeiro tempo.
Anderson Oliveira marcou duas vezes na segunda etapa e ampliou para os donos da casa, enquanto o Paranoá descontou com Emerick, em cobrança de falta.
Na próxima rodada, o Paracatu vai até o Abadião, no sábado, para enfrentar o Taguatinga, às 16h.
Já o Paranoá tentará se recuperar diante do Sobradinho, no domingo, também às 16h, no no Bezerrão.