O Consulado FlaCruzeiro-Acre, representante da torcida do Flamengo em Cruzeiro do Sul, a 648km de Rio Branco, capital acreana, continua realizando ações para ajudar mais de 500 famílias que sofrem com a maior cheia do rio Juruá nos últimos 22 anos.
Além de arrecadar água potável, calçados, roupas e alimentos, que devem ser entregues neste fim de semana, os integrantes pretendem realizar outras ações nos abrigos durante o período da enchente.
Na última sexta-feira (3), os voluntários fizeram entrega de sopa, pão e suco para as famílias alojadas e devem oferecer sessões grátis de cinema para as crianças desabrigadas.
Segundo Fernando Magalhães, diretor de marketing do Consulado, os membros estão se revezando e recolhendo doações.
A entrega deve ocorrer no fim de semana.
O objetivo é prestar solidariedade e mostrar que a união do  esporte vai muito além dos gramados.
- O sentimento é de dever cumprido, por poder ajudar essas pessoas que realmente estão precisando, pois a situação não é de brincadeira.
E a Flacruzeiro - Acre continuará fazendo de tudo que estiver ao seu alcance por essas famílias.
Mesmo com a correria do dia-a-dia, cada um com suas obrigações no trabalho, não medimos esforços para estarmos empenhados nessa causa tão nobre.
Agradecemos primeiramente a Deus por nos permitir desenvolver essa atividade em prol dos necessitados, e a todas as pessoas envolvidas + No Acre, torcida do Flamengo lembra Chape na despedida do Brasileiro + No interior do AC, torcida do Flamengo cria camisa em homenagem à Chape  As doações podem ser realizadas no Mercantil HG, localizado na Avenida 17 de Novembro, 905, bairro do Alumínio, e na Auto Elétrica e Tornearia Formoso, na Avenida Coronel Mâncio Lima, 3271, no bairro Formoso.