O Volta Redonda vai voltar a jogar em sua casa neste sábado.
O time vai encarar o sub-20 do Botafogo às 16h30, em mais um jogo-treino de preparação para o Campeonato Carioca.
O ingresso para a partida será 1kg de alimento não perecível, com entrada pelo acesso branco.
Foram quase quatro meses desde que o Volta Redonda pisou no gramado do Raulino pela última vez.
E o último jogo em casa traz excelentes recordações ao torcedor.
No dia 1º de outubro, o Voltaço venceu o CSA-AL por 4 a 0 e sagrou-se campeão da Série D do Campeonato Brasileiro.
Este será o quinto jogo-treino durante a pré-temporada.
O último foi na quarta-feira, contra o próprio sub-20.
A atividade, realizada no Centro de Treinamento Oscar Cardoso, terminou 1 a 1 — Alan Cariús marcou para os profissionais e Pietro empatou para os juniores.
Nos três primeiros, o Tricolor de Aço venceu o Tigres do Brasil, por 2 a 1, e o Juventus-RJ, por 3 a 0, e empatou com o Taubaté-SP em 0 a 0.
O Voltaço estreia no Carioca no último sábado de janeiro, no clássico regional contra o Resende.