O Londrina enfrenta o Gurupi, nesta quarta-feira, às 21h30 (de Brasília), no estádio Rezendão, em Gurupi, Tocantins, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Com as alterações no regulamento da competição, a vaga é decidida em jogo único.
Se vencer ou empatar, o Tubarão avança para segunda fase.
Se perder, está eliminado.
Com isso, a palavra de ordem no Londrina é precisão.
Antes do embarque para o Tocantins, os jogadores e o técnico Claudio Tencati pregavam respeito ao adversário e destacavam o clima de decisão para conquistar a vaga.
– Você tem que ser preciso.
Temos a vantagem do empate, mas quem vai para empatar fica próximo da derrota.
Você tem que pensar sempre na vitória.
O espírito tem que ser de quem vai jogar uma final.
É uma final, é um único jogo.
A gente tem que estar focado – alertou o treinador do Londrina.
– Não tem tempo de recuperação.
Temos que nos dedicar, empenhar, colocar nosso foco e nossas forças nesse jogo.
Não tem outra chance.
Se perder, estamos fora.
Precisamos de uma boa vitória para seguir em uma competição tão boa quanto a Copa do Brasil – completou o volante Germano.
Leia também: Tencati viaja com dúvida no ataque para enfrentar o Gurupi-TO Confira a tabela completa da Copa do Brasil A derrota de 2 a 1 para o Toledo, no domingo, pelo Paranaense, é apontada pelo treinador como exemplo para o Londrina não ser surpreendido mais uma vez.
Tencati espera o Gurupi com uma postura parecida do adversária do estadual e pede atenção ao Tubarão para conseguir a classificação.
– Nós estávamos bem contra o Toledo, em um jogo tranquilo, com 1 a 0 na mão, jogando bem.
Depois, as coisas mudaram a favor do Toledo, e a gente não conseguiu jogar e perdeu o jogo.
Se não estiver atento e focado, você perde o jogo onde menos espera.
A equipe do Gurupi deve ser muito próxima da do Toledo, com jogadores que estão com fome de vencer e de crescer – comentou Tencati.
Para a partida, o treinador confirmou Lucas Ramon como titular na lateral direita no lugar de Igor Bosel, machucado.
Na lateral esquerda, o treinador ainda avalia se vai manter Ayrton ou optar pela entrada de Igor Miranda.
No ataque, Tencati sinalizou que deve entrar com Wellisson no lugar de Fabinho (confira a provável escalação na arte abaixo).
Atual campeão tocantinense, o Gurupi ainda não fez nenhum jogo oficial nesta temporada.
Durante a preparação para estreia na Copa do Brasil, o time venceu os quatro amistosos realizados em 2017.
Quem avançar encara na segunda fase o vencedor do confronto entre Rio Branco-AC e Figueirense, que jogam no dia 15 de fevereiro.
Histórico Esta será a décima participação do Londrina na Copa do Brasil.
A melhor campanha foi logo na estreia, em 1993, quando parou nas quartas de final, sendo eliminado pelo Flamengo (campeão brasileiro em 1992), com uma derrota por 1 a 0, no Maracanã, e um empate por 1 a 1, no Estádio do Café.
Em 2016, o Londrina passou pelo Parauapebas-PA na primeira fase, após vencer as duas partidas.
No jogo de ida, fora de casa, o Tubarão venceu por 1 a 0, com gol de Matheus.
Na volta, no VGD, o time alviceleste sacramentou a classificação após golear a equipe paranaense por 6 a 0.
Keirrison, Netinho, Rafael Gava, Júlio Pacato e Itamar (duas vezes) marcaram os gols.
Na segunda fase, o Londrina enfrentou o Cruzeiro e foi eliminado logo na partida de ida.
Jogando no Estádio do Café (em partida que teve atraso por causa de um apagão em parte dos refletores), o Tubarão foi derrotado por 2 a 0 para o time mineiro, com gols de Bruno Rodrigo e Henrique, ambos marcados no primeiro tempo.
Gurupi-TO x Londrina – primeira fase da Copa do Brasil Local: estádio Gilberto Resende, o Rezendão, em Gurupi (TO).
Data e horário: quarta-feira, às 21h30 (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Lucas Ramon, Luizão, Marcondes e Igor Miranda (Ayrton); Germano, França, Rafael Gava e Celsinho; Wellisson (Fabinho) e Safira.
Arbitragem: apita o jogo o árbitro Rodrigo Batista Raposa, auxiliado por José Reinaldo Nascimento Júnior e Lucas Costa Modesto, todos do Distrito Federal.
Ingressos:Confira as informações e os valores.
Tempo Real: O Globo Esporte.com acompanha os principais lances, com vídeos.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana