Depois de sete anos no Rio Grande do Sul, o lateral-esquerdo Geferson está de volta a sua terra natal.
Reforço contratado pelo Vitória para a disputa da temporada, Geferson nasceu em Lauro de Freitas e foi criado no bairro de Itapuã, em Salvador.
Ele chegou a integrar as categorias de base do Vitória, mas logo deixou o clube rumo ao Internacional.
Aos 22 anos, Geferson retornou ao Vitória nesta temporada por empréstimo válido por um ano.
Apresentado na manhã desta sexta-feira, o lateral não escondeu a satisfação na volta ao clube de coração.
- Foi dos 10 aos 15 anos.
Saí por questão pessoal mesmo.
O importante é que estou de volta, no clube do coração, que me acolheu muito bem.
Queria agradecer.
Estou muito feliz por estar voltando e queria dizer que vou dar tudo de mim - prometeu Geferson.
Geferson é sobrinho-neto de Biriba, ex-atacante do Bahia e nono maior artilheiro da história do Tricolor.
Embora a família dividida entre torcedores do Bahia e do Vitória, o lateral garantiu que sempre vestiu rubro-negro.
- A família é dividida.
A parte do meu pai é Tricolor e minha mãe é Rubro-negra.
Eu sou rubro-negro.
Quando cheguei, no primeiro treino, fui aprovado.
Foi até com professor Edigar, que considero um pai pra mim.
Queria mandar um abraço a ele e dizer que vou visita-lo.
[...] Acho que cada um torce para o time que quer.
Não é porque ele fez história no Bahia que tenho que torcer para o Bahia.
Durante a apresentação, Geferson também teve que explicar a origem da escrita do nome, com a letra G e não J, como ocorre mais frequentemente.
- Meu pai é Gerson com G e queria que combinasse - explicou.
disputa com euller e seleção Geferson foi apresentado pelo diretor de futebol do Vitória, Sinval Vieira.
Para o dirigente, o jogador vai promover uma disputa forte por uma vaga no time titular com Euller.
No amistoso realizado na última quarta-feira, contra o Atlântico, o novato saiu na frente e começou como titular.
- É um menino da terra.
Está voltando para a sua terra.
Acredito muito que vai dar uma resposta para esse time que nós estamos fazendo.
Nós estamos fazendo um elenco.
Quero dizer que vem mais, não parou.
Dentro desse elenco, na minha previsão, estava Geferson.
Com Euller, um vai picar a mão no outro para jogar – brincou Sinval.
Geferson garante, contudo, em meio a toda disputa por posição, muito respeito ao colega de clube.
- Vai ser uma briga muito forte com o Euller, que estava na casa.
Independente de quem jogar, um vai respeitar o outro.
Vai ser uma briga que tem que ter.
Agora é trabalhar.
No Vitória, Geferson espera não só conquistar a posição de titular, mas também ser lembrado novamente na seleção brasileiro.
Em 2015, o lateral foi convocado para o até então técnico Dunga para a disputa da Copa América.
- Foi uma experiência muito boa, jogar a Copa América.
Fui para aprender muito.
Infelizmente, acabei me machucando, não tive como jogar.
O Vitória é um clube grande.
Se eu tiver sequência e for bem, quero ser lembrado novamente.
Confira outros trechos da apresentação de Geferson: montagem do elenco - Grupo muito bom.
O Vitória está armando um elenco para brigar nas cabeças.
É isso que eu quero.
família presente no amistoso - Família estava aí, mesmo amistoso.
Quero que venham todo jogo.
Sinval vai ter que trazer saco e ingresso [risos].
características - Eu não gosto muito de falar de mim.
Sou um jogador bastante aguerrido.
Para jogar aqui tem que ter técnica.
Vai me conhecendo aos poucos, nos jogo escolheu lugar para morar?
- Meu pai mora em Itapuã.
Não vou morar com meu pai, mas já escolhi um lugar.
Vou lá visitar meu pai.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória