 O Linense teve paciência, e alguma dose de sorte, para suportar a enorme pressão que sofreu do Audax na tarde deste sábado e conseguir a sua primeira vitória no Paulistão 2017 ao fazer 2 a 0 no time de Osasco.
Atuando pela primeira vez em casa, no reformado estádio Gilbertão, em Lins, o Elefante da Noroeste entrou em campo muito pressionado após a goleada sofrida diante do Santos, na estreia.
Passou a maior parte do jogo correndo atrás do insistente toque de bola do time de Fernando Diniz, escapou de tomar o gol, mas melhorou na reta final da partida com as entradas do experiente Thiago Humberto e do veloz Gabrielzinho, e chegou ao triunfo, para alívio de sua torcida.
Com o resultado, o Linense conquistou seus primeiros três pontos e, como no Grupo B nenhum time ainda venceu, assumiu a liderança provisória.
Já o Audax segue com seus três pontos da estreia, mas como o Grupo D tem times que só venceram até agora, acabou na lanterna.
Os dois melhores de cada um dos quatro grupos se classificam às quartas de final.
Os dois piores na classificação geral da primeira fase serão rebaixados para a Série A2.
SAIBA MAIS > Veja como foi o jogo no Tempo Real > Confira classificação e tabela completa do Paulistão 2017 > Leia mais notícias do Elefante em globoesporte.com/linense Pela terceira rodada do Paulistão, as duas equipes voltam a campo na próxima terça-feira (dia 14): às 19h15, o Linense vai a Mirassol para enfrentar o time local no estádio Maião; um pouco depois, às 21h30, o Audax segue atuando fora de casa e enfrenta a Ferroviária no Arena da Fonte Luminosa, em Araraquara.
O Audax começou a partida já imprimindo uma forte pressão sobre o Linense, que, ainda assustando com os seis gols sofridos na estreia, preferiu se precaver a se arriscar.
O Audax rondou o gol do Elefante durante todo o primeiro tempo, acertou a trave do goleiro Edson Kölln e só não marcou porque Hugo perdeu um gol incrível, a menos de um metro da linha fatal.
No segundo tempo, o Audax seguiu melhor, mas as entradas de Thiago Humberto e Gabrielzinho no Linense começaram a mudar a história do jogo.
A vitória começou a ser desenhada quando Thiago Humberto converteu pênalti bem marcado arbitragem – Carmona tocou a mão na bola dentro da área – e se consolidou depois que Gabrielzinho puxou contra-ataque no fim para deixar Zé Antônio na cara do gol para fechar o placar em 2 a 0.