Rebaixado na temporada passada no futebol paulista, o Mogi Mirim retorna à Série A2 neste domingo, pela manhã, depois de nove anos na elite estadual.
O Sapo encara o Taubaté, às 10h, fora de casa, no Estádio Joaquim de Morais Filho, o Joaquinzão, pela primeira rodada.
Em campo, o time terá várias novidades, mas nos bastidores o mistério faz parte do trabalho do técnico Marcelo Veiga, que esconde as armas de todas as maneiras antes de a bola rolar.
– Tenho várias opções de formação da equipe, mas vou definir o time titular apenas momentos antes do jogo.
Confio nos meus atletas e tenho certeza que irão corresponder às nossas expectativas – disse Veiga, ciente de que o planejamento atrasado da diretoria do Sapo poderá dificultar a briga pela vitória logo na estreia da Série A2.
>> VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2 DO CAMPEONATO PAULISTA A reapresentação do elenco do Mogi ocorreu depois dos demais concorrentes da Série A2.
Além disso, o Sapo tem o Vail Chaves ainda interditado, tanto que o confronto pela segunda rodada, diante do velo Clube, está confirmado para Limeira.
O que também causa desconfiança é o Mogi não ter apresentado ou confirmado nenhum reforço antes da primeira rodada, mas para Veiga o importante foram os testes contra o time sub-20 e diante do Paulista.
– Os jogos-treino serviram para apontar as falhas e mensurar o nível do elenco.
Bons testes e que nos orientaram para atacar os pontos falhos do time – completou o treinador.
Desta maneira, o Mogi para a estreia deve ser o mesmo que enfrentou o Paulista em jogo-treino, com Pablo; Rodrigo, Thiago Gomes, Dedé e Bruno; Dudu, Gustavo Henrique, Matheus Ortigoza e Pretinho; Felipe Alves e Miguel.