 A Chapecoense divulgou, nesta sexta-feira, através de nota em seu site oficial, os valores que recebeu até agora de doações e também da arrecadação do amistoso contra o Palmeiras.
Os valores serão repassados aos familiares dos mortos no acidente com o avião da LaMia, em novembro do ano passado.
O dinheiro que já está em posse do clube é inferior a 1 milhão de reais.
Instituição ainda aguarda o repasse de outros eventos, como do “jogo da amizade”, disputado entre Brasil e Colômbia, em janeiro.
Após a tragédia com o avião que levava a delegação da Chapecoense para a Colômbia, muito se especulou sobre as doações de dinheiro que seriam feitas ao clube.
Pouco mais de dois meses depois da tragédia, chegou até a instituição o montante de R$ 961.563,98.
O maior valor arrecadado pelo clube foi no amistoso contra o Palmeiras: R$ 641.116,46.
Além da renda do jogo contra o Palmeiras, a Chapecoense já recebeu valores do evento “Lance de Craque”, promovido pelo meia D’alessandro, a renda de Sport e Figueirense, pelo Campeonato Brasileiro 2016 e recursos proveniente dos julgamentos de dezembro do STJD.
O clube também recebeu doação da Flórida Cup, da Fundação Casper Líbero e uma série de valores menores, que no montante final chegam a R$48.083,49.
O Verdão do Oeste ainda aguarda o repasse da renda do amistoso entre Brasil e Colômbia, realizado em janeiro no Engenhão e do ‘“jogo das estrelas” promovido por Zico.
Outro valor que deve entrar nos cofres do clube é proveniente das empresas que estiveram envolvidas no amistoso da Seleção.
Neste último caso, ainda não foi definido o percentual que será repassado às famílias.
Confira a Nota da Chapecoense na íntegra: “A Associação Chapecoense de Futebol vem a público para esclarecer - além de agradecer - os valores que já foram recebidos advindos de ações beneficentes em prol da Chapecoense e familiares de vítimas, e doações ao clube.
Através do Presidente do Conselho Deliberativo, Gilson Vivian, do Vice-Presidente Administrativo, Ivan Tozzo, e o Diretor Financeiro, Roberto Merlo, num ato de transparência, apresentaram as quantias arrecadadas.
O total de arrecadações foi de R$ 961.563,98, sendo: - Da partida amistosa entre Chapecoense x Palmeiras, realizada no dia 21 de janeiro, o valor repassado às famílias será de R$ 641.116,46; - Sport x Figueirense, pelo Brasileirão de 2016, R$ 96.840,00 foram arrecadados.
; - “Lance de Craque”, promovido por D’alessandro, R$ 41.724,03; - Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD), que destinou à Chape os valores arrecadados dos julgamentos realizados no mês de dezembro, foram R$ 36.500,00;  - Do Torneio Florida Cup, R$ 93.300,00; - Fundação Casper Líbero, R$ 4.000,00; - Por fim, de valores diversos, o clube recebeu R$ 48.083,49.
Além desses valores, que já foram repassados ao clube, há benefícios que foram confirmados, mas ainda não estão em posse da Chapecoense.
- Renda advinda do “Jogo das Estrelas”, promovido por Zico em 28 de dezembro de 2016; - Renda do “Jogo da Amizade”, disputado entre Brasil e Colômbia no dia 25 de janeiro de 2017; - Doações de empresas, também no jogo Brasil x Colômbia - questão que ainda está aberta no que tange o percentual que será repassado às famílias.“  Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc