A situação do Joinville na tabela de classificação da Primeira Liga é complicada.
Na noite desta quinta-feira, a equipe enfrentou o Atlético-MG e foi derrotada por 2 a 0.
Com apenas um ponto somado, o JEC é o lanterna do Grupo C.
Apesar do revés em Minas Gerais, Fabinho Santos destacou a valentia dos garotos formados das categorias de base como o ponto positivo da partida.
O Joinville entrou em campo com um time repleto de reservas pelo fato de ter atuado na quarta pelo Catarinense, diante do Metropolitano.
(Confira os melhores momentos do jogo no vídeo acima) - Fiquei feliz com a valentia dos meninos.
São meninos que precisavam viver um momento como esse, não tem preço o que eles viveram hoje.
Atletas de alto nível, suportaram o jogo.
Isso me deixou muito feliz.
Eu conheço eles muito bem, pedi para eles: "Divirtam-se, toquem a bola".
Acho que eles conseguiram fazer isso.
Em alguns momentos eu percebi eles bem soltos no jogo.
Depois teve a tensão de como marcar um adversário desse nível.
Estamos preparando eles para, no momento adequado, dar as oportunidades que eles precisam e serem apresentados ao nosso torcedor também - avaliou.
Depois do resultado negativo fora de casa, o Joinville se prepara para um compromisso difícil no Campeonato Catarinense.
No domingo, às 17h, o Tricolor recebe o Avaí na Arena.
Fabinho espera uma vitória para manter o embalo do resultado positivo conquistado diante do Metrô.
- Costumo dizer que vencer não é fácil, é um sentimento muito bom, é muito importante em todo o processo.
Ficamos felizes com a vitória no jogo de ontem.
Nesse clássico contra o Avaí...é uma equipe invicta no campeonato, muito forte.
É uma vitória de suma importância, de forma organizada e na busca de fazer nosso torcedor feliz - finalizou.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc