Em um jogo cheio de reviravoltas e nove gols, o Equador venceu a primeira no Sul-Americano Sub-20.
Após ver a seleção colombiana abrir 2 a 0, os anfitriões conseguiram a virada nos acréscimos: 4 a 3 animado na noite desta sexta-feira, em Riobamba, pela segunda rodada do Grupo A.
Com o resultado, o Brasil de Micale se mantém na liderança da chave – posto que seria perdido em caso de vitória colombiana.
O Equador, que perdeu para o Brasil na estreia, aparece logo atrás na tabela, com três pontos.
Colômbia, Chile e Paraguai dividem a terceira posição, com a diferença que os dois últimos têm um jogo a menos que os colombianos.
Apenas os três primeiros avançam ao hexagonal final.
Vantagem numérica brasileira não supera retranca chilena, e sub-20 fica no 0 a 0 O jogo já começou animado.
Logo aos sete, Ceter Valencia deu um chute de 87km/h para vencer o goleiro adversário.
Aos 38, Ceballos voltou a encarar Ceter Valencia para travar o chute do atacante colombiano, mas Obregón ficou com o gol livre para mandar para o fundo das redes.
Só que o Equador buscou um gol no fim do primeiro tempo e diminuiu o prejuízo com Estupiñán.
Mas daria para ficar ainda mais animado na etapa final.
Aos seis do segundo tempo, o Equador buscou o empate com Quintero – após nova falha da defesa colombiana.
Quatro minutos depois saiu a virada.
Cabezas, de pênalti, venceu Arias para colocar os anfitriões em vantagem.
A Colômbia ainda buscou a reação com Valencia, aproveitando cruzamento da esquerda, mas o Equador voltou a pressionar em busca da vitória e foi premiado com um gol de Caicedo nos acréscimos.