 Ídolo da seleção brasileira, do Internacional e do Roma, Paulo Roberto Falcão disse que poderia ser uma das vítimas da tragédia com o voo da Chapecoense.
A declaração foi dada ao jornalista italiano Giancarlo Dotto, da San Marino RTV.
O ex-jogador revelou duas situações que poderiam tê-lo levado a estar no avião da Lamia que caiu no dia 29 de novembro: ele teve chances de Chape e também de ser comentarista da Fox Sports.
– Antes de vir para cá (Itália), eu era treinador, e o Bolívar (zagueiro), um ex-jogador meu, me chamou para ser técnico da Chapecoense porque o técnico (Guto Ferreira) deles havia ido para o Bahia.
Hoje não sei por que não fui.
Eu poderia estar naquele voo.
A segunda coisa: eu fiz o Mundial (2014, no Brasil) com a Fox, da televisão brasileira.
E quase voltei à Fox depois.
E, seguramente, se estivesse na Fox, estaria com eles.
Tanto é verdade que morreu o comentarista Mário Sérgio, um jogador extraordinário que estava lá.
Poderia ser eu – revelou Falcão.
Guto Ferreira deixou a Chape para assumir o Bahia em junho de 2016.
Caio Júnior assumiu a equipe em seu lugar e foi uma das 71 vítimas da tragédia na Colômbia.
Paulo Roberto Falcão está sem clube desde que foi demitido do Internacional, no meio do ano passado.
Ele visitou a Itália no início deste ano e entrou para o Hall da Fama do futebol no país.
Clique na imagem e veja o vídeo da entrevista (em italiano):