No último jogo antes da estreia no Campeonato Carioca, o Vasco enfrenta o River Plate, da Argentina, neste sábado, às 18h15, no Bright House Stadium, em Orlando.
Quem vencer a disputa fica com o terceiro lugar do Torneio da Flórida.
A expectativa do técnico Cristóvão Borges é, além de tentar aliviar a tensão da torcida após a derrota por 4 a 1 para o Corinthians, dar mais ritmo ao time e conseguir corrigir erros.
O primeiro confronto do estadual já será um clássico, contra o Fluminense, dia 29, no Engenhão.
O capitão Rodrigo ressaltou que a importância maior neste momento é fazer uma boa preparação, independentemente do resultado contra os argentinos.
Ele, no entanto, sabe que torcida não costuma ter muita paciência.
- Fizemos um jogo bacana na estreia (2 a 1 sobre o Barcelona-EQU), e depois já pegamos um Corinthians pela frente e começamos a testar outros jogadores.
Mas a torcida não entende muito que estamos em uma fase de preparação.
Estamos pegando as coisas que o Cristóvão quer, mas creio que algumas peças devem mudar também.
Tem o Wagner chegando.
Mas estamos frisando mais o estilo de jogo agora do que as peças.
Os mais velhos têm que dar suporte no momento das críticas.
Está sendo bom porque são jogos competitivos, o que vamos enfrentar no Carioca contra o Fluminense - analisou Rodrigo.
A tendência é de que Cristóvão mantenha a base do time que enfrentou o Corinthians, mas faça muitas alterações no decorrer da partida.
Vasco x River Plate-ARG Local: Bright House Networks Stadium, em Orlando (EUA) Data e horário: sábado, 18h15 (horário de Brasília) Escalação provável: Martín Silva, Madson, Luan, Rodrigo e Henrique; Evander, Julio dos Santos, Guilherme, Nenê e Eder Luis; Thalles.
Arbitragem: Vincent Apple-Chiarella, com os assistentes Hassan Belmnahia e Esteban Rosano.
Transmissão: Spor TV 2 (com narração de Linhares Jr e comentários de Luiz Ademar).
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real.