Celebração do ídolo!
Contra o Sasuolo, no próximo domingo, Zico voltará ao Udinese, equipe que atuou na década de 1980.
Em um "esquenta" para o reencontro, o time italiano começou uma espécie de contagem regressiva nesta terça-feira para a chegada do grande dia.
Em uma rede social, a equipe postou o quinto lugar do Top 5 dos gols mais bonitos do Galinho pela equipe alvinegra.
Em sua estreia no Campeonato Italiano, está uma bela cobrança de falta contra o Genoa, fora de casa.
Detalhe: o resultado final do duelo foi de 5 a 0 para o Udinese, com dois gols do brasileiro.
Em um vídeo gravado na Europa, Zico deixou um recado para os torcedores e disse esperar um estádio cheio no domingo.
- Fala, Furlans!
Estou aqui já na Europa.
E domingo, dia 19, estarei no novo estádi do Udinese, que tenho tanta vontade de conhecer.
Obrigado pelo convite do Udinese Calcio e de amigos!
Espero ver o estádio cheio neste domingo ao meio dia.
Um abraço à todos.