A estreia de Águia de Marabá e São Raimundo no Campeonato Paraense terminou com um final feliz para os santarenos.
O confronto entre os dois clubes foi realizado no estádio Zinho de Oliveira e terminou com a vitória do Pantera por 1 a 0.
O único gol do confronto foi marcado aos 44 minutos do segundo tempo, pelo atacante Everson Bilau, que havia entrado na segunda etapa.
A vitória coloca o São Raimundo na segunda colocação do grupo A1, enquanto que o Águia fica na vice-lanterna da Chave A2.
As duas equipes voltam a campo no meio de semana, sendo que o Pantera pega o Castanhal na terça-feira (31) e os marabaenses encaram o Cametá.