O Criciúma enfrenta o Figueirense, neste domingo, em busca de pontos para poder seguir sonhando com o titulo do primeiro turno do Catarinense.
De olho no Avaí, o goleiro Luiz espera por um jogo duro no Orlando Scarpelli, principalmente pelo fato do Alvinegro ter sido derrotado na última rodada.
Somar pontos é algo visto como quase uma obrigação pelo goleiro do Criciúma.
Afinal, encostar no Avaí é preciso.
- Jogo decisivo, importante para gente, estamos buscando encostar no alto da tabela, então é jogo importante, temos que manter o ritmo para buscar o resultado.
Não podemos deixar de somar pontos, o Avaí está com 12 pontos, tem que ter cautela, o adversário vem de derrota é fazer um grande jogo e ir encostando no líder – destacou o goleiro.
Contra o Figueirense, o técnico Deivid irá mudar a formação titular pela primeira vez na temporada.
O zagueiro Giaretta foi expulso diante do Inter de Lages e, por isso, será preciso recorrer ao Ferron ou ao Ianson.
Luiz entende que o time não sofrerá uma queda no seu rendimento.
- A gente está trabalhando desde a pré-temporada da mesma maneira, infelizmente perdemos o Giaretta, não sabemos quem entra, se é o Ferron ou Ianson, mas quem entrar está preparado para jogar também, tanto o time titular como o reserva tem trabalhado da mesma maneira – salientou.
Neste sábado, Deivid comanda uma atividade em Florianópolis.
Na programação da equipe, após o empate com o Inter de Lages, na última quinta-feira, o elenco não voltou ao Sul do estado e foi direto para a capital.
Contra o Figueirense, o treinador não poderá repetir a escalação pela primeira vez na temporada.
Diego Giaretta cumpre suspensão após cartão vermelho.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc