A tarde deste sábado estava bem quente, mas a temperatura do ambiente se transferiu também para dentro de campo, no jogo-treino entre Vitória-ES e Espírito Santo, que aconteceu no Estádio Salvador Costa.
O duelo terminou empatado por 1 a 1, com gols de Marcelinho para a Águia Azul e Eric para o Santão, mas o clima esquentou durante a partida, com algumas jogadas ríspida, entradas duras, atletas se estranhando e até mesmo expulsões.
Todos estes elementos combinados com o grande equilíbrio entre as equipes deu o tom do confronto, digno de Campeonato Capixaba, mesmo ainda no final da pré-temporada.
No primeiro tempo, com o Vitória usando camisetas de treino e o Espírito Santo com uniforme de jogo, as equipes trocaram chances de gol, mas apenas o goleiro Allan Camillato trabalhou de fato, ao defender chute de Acerola, logo no início da partida.
O duelo seguia equilibrado na segunda etapa, algumas alterações foram feitas e o ritmo aumentou.
Porém, em uma jogada mais dura de Edmar Chazinho e Morotó, os dois jogadores se estranharam e foram expulsos de campo.
Os gols do jogo-treino vieram "seguidinhos", aos 28 e 29 minutos do 2º tempo.
O Vitória abriu o placar com Marcelinho, que chutou cruzado, com a bola batendo na trave antes de entrar.
E logo depois da saída de bola veio o empate do Santão.
Matheus Costa invadiu a área e foi derrubado por David.
Pênalti que Eric cobrou com perfeição para igualar o placar.
Mais alguns lances de perigo aconteceram de parte a parte, mas o resultado não foi alterado até o apito final.
Escalações Vitória-ES: Fernando Subtil, Luan, David, Marco Antônio e Ratinho; Caetano, Ramon e Marcinho; Acerola, Morotó e Flávio.
Entraram: Edgar, Totonho, Rafael Olioza, Wallace, Ayrton, Caio Camelo, Dos Santos, Marcelinho, Erivelton, Anderson Canhoto e Luquinhas Técnico: Fábio Henrique.
Espírito Santo: Allan Camillato, Edmar Chazinho, Diogo, Leandro Morais e Gustavo Guimarães; Maycon, Rodrigo César, Pedrinho e João Paulo; Matheus Costa e Vitinho.
Entraram: Alan Faria, Ranieri, João Vitor, Marcinho, Eric, Breno e Zé Gatinha.
Técnico: Mariosan Felipe.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Vitória-ES estreia na competição jogando em casa, quando recebe a visita do Linhares, no dia 28 de janeiro, às 16h, no Estádio Salvador Costa, em Bento Ferreira.
Já o Espírito Santo estreia no Campeonato Capixaba 2017 contra o São Mateus, no dia 28 de janeiro, às 17h, no Estádio Kleber Andrade, que foi casa do Santão na Copa ES e na Série D 2016.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.