Empate sem gols.
Pinheirense e Remo fizeram um jogo equilibrado na noite desta quarta-feira, dia 1º, no Estádio Olímpico do Pará, o Mangueirão.
O placar, justo, colocou o General na liderança do Grupo A1, enquanto o Leão desceu uma colocação e agora é segundo no A2.
As duas equipes voltam a jogar no próximo domingo.
O jogo Equilíbrio.
O primeiro tempo entre Pinheirense e Remo foi marcado por chances criadas pelos dois lados.
No Leão, Fininho e Flamel davam consistência ao setor de criação, mas faltava o último toque.
Edgar novamente se apresentava bem ao lado de Jayme.
A dupla, no entanto, não teve o lance decisivo de frente com o goleiro Paulo Wanzeler.
Já o General da Vila não se intimidou.
Bem armado com Biolay, que transitava pelos todos os lados do gramado, a equipe de Junior Amorim ainda tinha Lineker para ajudar na transição ao ataque.
Gabriel, duas vezes, teve oportunidade de abrir o marcador, mas desperdiçou.
O placar igual ficou de bom tamanho na primeira etapa.
Nos últimos 45 minutos, o cenário da partida permaneceu semelhante até a expulsão de Alexandre, por volta dos 36 minutos.
Foi quando o General recuou e deixou de apostar nos contra-ataques.
O Remo tentou tirar proveito e esbarrou na defesa bem postada e na entrega dos jogadores do Pinheirense.
Final de jogo: 0 a 0, com justiça.