Após um primeiro tempo com mais faltas e cartões do que chances de gols, o Fortaleza até cresceu no segundo tempo e sufocou o Bahia, mas não conseguiu furar a defesa adversária.
Nesta quinta-feira (26), na Arena Castelão, os tricolores ficaram no empate sem gols na estreia da Copa do Nordeste.
Na próxima rodada da Copa do Nordeste, o Bahia encara o Moto Clube no sábado (4), enquanto o Fortaleza visita o Altos, no domingo (5).
Pelos estaduais, o Leão do Pici encara o Horizonte no domingo (29), no Domingão, às 16 horas.
No mesmo dia, o Tricolor Baiano encara o Jacobina em Pituaçu, às 18h30.
+ Veja como foi o jogo em Tempo Real + Confira a tabela da Copa do Nordeste O jogo Os primeiros 45 minutos fora de um jogo bem pegado.
Em um jogo com muitas faltas (foram seis cartões logo de cara), houve tempo até para expulsão ainda no primeiro tempo.
Aos 36, Juninho levou o primeiro amarelo e, no minuto seguinte, o segundo, deixando o Bahia no prejuízo.
Mas também houve chegadas ao ataque dos dois lados.
Poucas, mas houve.
Rodrigo Andrade, de falta, tentou para o Fortaleza.
Hernane até balançou as redes, mas a arbitragem assinalou o impedimento.
Atacante dos gols bonitos no Fortaleza, Gabriel Pereira vacilou em não ter feito um fácil.
Cara a cara com Jean, no início do segundo tempo, o jogador não abriu o placar no Castelão.
Lúcio Flávio, o outro atacante do Leão, por pouco também não marcou.
Após o chute por cobertura, viu o zagueiro Tiago tirar o grito de gol da torcida em cima da linha!
O momento do Leão do Pici era melhor na etapa complementar.
A última boa chance do Tricolor cearense veio com Lúcio Flávio, que quase deu a vitória aos donos da casa, não fosse o reflex aguçado do goleiro Jean.
No fim, nada de gols no Castelão.