Uberaba e Batatais empataram em jogo-treino na tarde deste sábado, no Uberabão.
Depois de ficar atrás no placar por duas vezes, o time mineiro conseguiu igualar o placar da partida que terminou em 2 a 2.
Lucena e Douglas Eskilo marcaram para o time mineiro.
O time comandado por Wantuil Rodrigues se prepara para a disputa do Módulo II do Campeonato Mineiro.
A estreia será no dia 18 de fevereiro, contra o Patrocinense, no Júlio Aguiar.
O Batatais estreia em competições oficiais no próximo sábado.
Pela Série A-2 do Paulista, enfrenta a Penapolense, no Tenente Carriço, às 16h.