Para a Procuradoria da Fazenda Nacional, que investiga as negociações envolvendo o atacante Neymar, a transferência do jogador para o Barcelona feriu o regulamento da Fifa.
Ainda que não seja objeto do julgamento que começou nesta quinta-feira, no Carf, em Brasília, a questão desportiva foi citada pela procuradora Lívia Queiroz.– A carta de autorização (do Santos para que Neymar pudesse negociar seu futuro) é de 8 de novembro (de 2011).
Dois dias depois, a N&N (empresa do pai do atacante) altera seu objeto social para poder negociar direitos de atleta.
No dia 15 (de novembro), assinam com o Barcelona – relatou ela, antes de concluir:– O intervalo de oito dias parece atípico para um negócio dessa magnitude, o que indica que houve descumprimento das regras da Fifa.
A conclusão é semelhante à do juiz José de la Mata, da Justiça da Espanha, conforme mostrou o GloboEsporte.com em julho do ano passado.
O Santos defende essa tese em ação indenizatória na Fifa.