Um jogo para ser esquecido por Guarany de Sobral e Fortaleza.
Ou que venha para trazer lição.
Com um futebol decepcionante, os dois times empataram em 0 a 0 nesta quarta-feira (8), no Estádio do Junco, pela sexta rodada do Campeonato Cearense.
O Cacique do Vale teve as duas únicas boas chegadas de perigo.
O goleiro Eliardo, por outro lado, não precisou trabalhar nesta quarta.
Com o resultado, o Guarany chega aos cinco pontos e deixa a zona de rebaixamento, e o Fortaleza soma 11, na vice-liderança.
Pelo estadual, o Guarany de Sobral só volta a campo no próximo sábado (18) contra o Maranguape, no Domingão, às 16 horas, na sétima rodada.
No Casteção, o Fortaleza duela contra o Uniclinic, no domingo (19), às 18h30.
>>> Confira o confronto >>> Tabela do Cearense O jogo  No primeiro tempo, Guarany de Sobral e Fortaleza não conseguiram criar chances e deixaram a desejar.
Apenas aos 31 minutos, Felipe Almeida chutou de muito longe e a bola passou à esquerda de Marcelo Boeck.
O Fortaleza, sem Lúcio Flávio, viu Gabriel e Vinicius isolados no ataque, sem a bola chegar até eles.
A qualidade do gramado prejudicou o futebol das equipes.
Na segunda etapa, as equipes seguiram com os mesmos erros, sem criação, em um jogo moroso.
Aos 11, China arriscou de muito longe e a bola passou à esquerda de Marcelo Boeck.
O meia Wesley também arriscou para o Fortaleza, e viu Eliardo fazer boa defesa.
Aos 44, o Guarany ainda teve uma boa oportunidade com falta, mas a bola foi à esquerda do goleiro Boeck.