Depois do empate do Tottenham com o Manchester City e a derrota do Liverpool para o Swansea, o Arsenal teve a chance de ouro neste domingo de retomar a vice-liderança do Campeonato Inglês.
E foi com muita emoção que os Gunners conseguiram chegar ao objetivo, com uma vitória por 2 a 1 sobre o Burnley, em casa.
Depois de abrir o placar com Mustafi, o meia Xhaka foi expulso aos 20 minutos e colocou os mandantes sob pressão na reta final.
Nos acréscimos, um pênalti para cada lado: Gray empatou, aos 47, e Sánchez, com direito à cavadinha, fez aos 52 minutos o gol que colocou o Arsenal novamente na rota da briga pelo título da competição.
Com o resultado, os Gunners foram aos 47 pontos e diminuíram a diferença para o Chelsea, que ainda joga na rodada, para apenas cinco pontos.
Já os visitantes param nos 26 pontos e caíram para a 13ª colocação.
Além de Xhaka, o técnico Arsène Wenger também foi expulso no Arsenal.
O treinador ficou furioso com a arbitragem após o pênalti marcado para o Burnley, aos 46 minutos do segundo tempo.
Porém, a maior polêmica ficou por conta do pênalti concedido ao Arsenal no último lance da partida já que Koscielny, que sofreu a falta cometida por Ben Mee na área, estava impedido no momento da jogada.
+Confira a tabela do Campeonato Inglês Apesar da controle quase que total da posse de bola no primeiro tempo (chegou a ter 75% do domínio), o Arsenal não conseguiu traduzir os números em chances de abrir o placar.
Sem conseguir furar o bloqueio do Burnley, as melhores chances vieram dos pés de Özil e Sánchez em chutes de fora da área.
No contra-ataque, os visitantes chegaram bem, mas Petr Cech parou as finalizações de Barnes e Gray.
Na volta do intervalo, a dinâmica continuou a mesma.
O Arsenal chegou a ter incríveis 82% de posse de bola, mas só conseguia assustar em jogadas individuais.
Aos 4, Sánchez conduziu, passou por dois marcadores e soltou a bomba por cima da meta de Heaton.
Foi preciso então que o zagueirão Mustafi brilhasse na bola parada.
Após cobrança de escanteio de Özil, o camisa 20 subiu no meio de três e desviou de cabeça, no cantinho, sem chance para o goleiro.
A vitória se tornou ainda mais dramática com a expulsão de Xhaka, aos 20 minutos do segundo tempo.
O meia suíço entrou forte e deu uma tesoura em Defour, em jogada no meio-campo.
O árbitro não titubeou e mostrou o cartão vermelho direto.
Com superioridade numérica, o Burnley partiu para cima, abusou das jogadas aéreas, mas esbarrava na boa marcação do Arsenal.
Até que Coquelin derrubou Barnes na área, aos 47.
Gray cobrou no meio, Cech ainda tocou na bola, mas ela morreu no fundo da rede.
O Arsenal partiu para o tudo ou nada até que, aos 51 minutos, Koscielny sofreu um chute de Ben Mee dentro da área.
Pênalti marcado, que Sánchez cobrou com muita personalidade, de cavadinha, para dar a vitória aos donos da casa.