O público foi pequeno, bem pequeno para as dimensões do Mané Garrincha.
Mas os poucos torcedores que acordaram mais cedo no domingo e foram ao primeiro evento do ano na arena acabaram brindados com um jogo bastante empolgante pela rodada de abertura do Candangão.
Em ritmo acelerado os 90 minutos, Brasília e Sobradinho protagonizaram duelo equilibrado, com golaços e duas viradas no placar.
No fim, melhor para o Leão da Serra, que venceu por 3 a 2 e pulou para a ponta da tabela.
Com o resultado, o Sobradinho alcançou os mesmos três pontos do Real FC, que também venceu no sábado.
Os dois times ainda têm o mesmo saldo de gols, mas o alvinegro leva vantagem por ter marcado mais vezes: 3 contra 1.
Outros três jogos complementam a rodada do Candangão ainda neste domingo:  Paracatú x Santa Maria, Gama x Atlético Taguatinga e Brasiliense x Formosa.
lá e cá Brasília e Sobradinho ignoraram os 28 ºC das 11h da manhã e fizeram jogo empolgante no Mané Garrincha.
Apesar de algumas falhas técnicas de ambos os lados - típicas de estreia -, não faltou vontade e o ritmo em campo foi acelerado desde o início, animando o pequeno, mas barulhento público que compareceu ao estádio.
O Colorado começou melhor, criando duas boas oportunidades em cinco minutos.
O Sobradinho não deixou por menos, equilibrou e passou a rondar a área de Railson, principalmente nas chegadas pelo lado esquerdo.
De tanto insistir, aos 33 minutos o Leão abriu o placar.
Em mais uma boa descida pela esquerda, o lateral China bateu firme cruzado.
Na tentativa de afastar, Eltinho, do Brasília, acabou jogando contra a própria meta: 1 a 0 com gol contra, apesar de a arbitragem ter dado oficialmente o camisa 7 do Sobradinho, Ranielly, que estava próximo do lance.
A partida continuou intensa após o gol e, sem se abater, o Brasília voltou a pressionar.
A recompensa veio rapidamente, aos 38 minutos, com um golaço.
Após cobrança de escanteio, a bola sobrou alta na área e o zagueiro Sadan não hesitou: emendou uma "puxeta" e venceu o goleiro Léo para deixar o placar em 1 a 1. viradas e vitória do leão O ritmo corrido continuou após o intervalo e, logo aos dois minutos, o Brasília teve grande chance de virar, mas Igor perdeu sozinho na área.
O Sobradinho também chegou bem, mas acabou desperdiçando com Betinho.
Aos 12 minutos, quando o Leão estava melhor em campo, uma falha da zaga acabou custando caro.
O time alvinegro trabalhava com tranquilidade no meio quando Alex, último homem da defesa, dominou mal e perdeu a bola.
o Brasília puxou contra-ataque impecável que terminou nos pés de Wallace, sozinho na entrada da área, para tocar na saída de Léo: 2 a 1 para o Colorado.
Mais veloz com as entradas de Kelvin e Lucas nos lugares de Ranielly e Gago, o Sobradinho continuou em cima, abrindo espaço para os contra-ataques do rival.
O risco valeu a pena.
Aos 29 minutos, João de Deus fez boa jogada individual e foi derrubado na área.
Betinho cobrou firme no canto esquerdo de Railson para deixar tudo igual novamente: 2 a 2.
A partida ficou aberta nos últimos 15 minutos e o Sobradinho, aparentemente mais inteiro, levou a melhor.
Aos 40, o centroavante Betinho ganhou da defesa na área e bateu no alto, marcando um belo gol da segunda virada do jogo: 3 a 2.
Na reta final, o Leão ainda meteu uma bola na trave com China e viu o goleiro Léo fazer duas grandes defesas para garantir a vitória.
próximos duelos Na segunda rodada, o Sobradinho volta a jogar no Mané Garrincha, no próximo domingo, novamente às 11h (de Brasília), contra o time do Paracatú.
Já o Brasília vai em busca da reabilitação contra o Paranoá, no sábado, às 10h (de Brasília), no estádio Bezerrão.