Na reedição da final do estadual do ano passado, Sinop e Luverdense se enfrentaram no estádio Gigante do Norte pela primeira rodada do Campeonato Mato-Grossense 2017, na tarde deste domingo.
E assim como em 2016, as duas equipes travaram um duelo muito equilibrado, com chances de gol para os dois lados, equilíbrio refletido no resultado, que terminou em 1 a 1.
O Sinop saiu na frente com Jorge Preá e Rodrigo Fumaça empatou para o LEC.
O Luverdense foi quem tomou a iniciativa do jogo, mas foram os donos da casa que abriram o placar.
Aos 23 minutos do primeiro tempo, o lateral esquerdo Maicon cruzou, a bola passou por todo mundo, e encontrou a cabeça do atacante Jorge Preá, que mandou no cantinho do goleiro Diogo Silva.
O time de Lucas do Rio Verde reagiu ainda na primeira etapa, aos 38 minutos, em um contra ataque rápido que deixou o atacante Rodrigo Fumaça na cara do goleiro Naldo, e ele não perdoou.
No segundo tempo, os dois técnicos fizeram alguma alterações.
No Luverdense, o treinador Odil Soares mandou a campo jovens promessas como o volante Kazu e o atacante Abner.
Já no Sinop, Marcos Birigui colocou o time para frente com as entradas de Jean Chera e Andrezinho.
Este último inclusive teve a chance de matar o jogo já nos acréscimos quando ficou sozinho na cara do gol, mas chutou por cima do travessão.
VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE A partida entre Sinop e Luverdense recebeu 2.400 torcedores no Gigante do Norte, mantendo a média de público do Galo do Norte em 2016 durante o estadual.
Com o empate, os dois times somam um ponto cada, e dividem a liderança do grupo A, que ainda tem uma partida neste domingo, entre Operário VG x Mixto, na Arena Pantanal.
O outro integrante do grupo, é o Cacerense.
Na próxima rodada, o Sinop vai a Cáceres, onde enfrenta o Cacerense no dia 1 de fevereiro às 20h10 no estádio Geraldão.
O Luverdense joga em casa, também no dia 1 de fevereiro, quando recebe o Operário VG, no estádio Passo das Emas, às 20h10.