Depois de o time júnior participar do Torneio da Flórida, o elenco profissional do Atlético-MG teve a sua primeira atividade simulando um jogo oficial.
Na Cidade do Galo, o Galo recebeu o Guarani-MG para um jogo-treino e venceu por 2 a 0.
Fred, aos sete minutos do primeiro tempo, e Carlos César, aos 28 do segundo, marcaram os gols do Atlético-MG.
No primeiro desafio do técnico Roger Machado a frente do comando do Galo, ele buscou dar muita ênfase para a movimentação dos jogadores e ritmo.
O time titular alvinegro, que começou a partida, teve: Giovanni; Marcos Rocha, Gabriel, Felipe Santana e Fábio Santos; Rafael Carioca, Yago, Luan, Maicosuel e Robinho; Fred.
A equipe titular conseguiu boas jogadas e tramas ofensivas, principalmente do lado direito, com Rocha e Luan.
Em cobrança de escanteio, Robinho colocou a bola na cabeça de Fred, que abriu o placar.
O Atlético-MG só não marcou mais vezes pois o goleiro Glaysson evitou mais gols com boas defesas.
Defensivamente, a marcação mostrou muita segurança.
Na segunda etapa, Roger mexeu em todas as posições de linha, deixando apenas o goleiro Giovanni no gol.
Carlos César, Jesiel, Rodrigão e Danilo; Ralph, Carlos Eduardo, Otero e Cazares; Clayton e Pratto entraram em campo.
O rendimento do time caiu um pouco, com menos chances criadas.
Defensivamente, o time seguiu sem levar muitos perigos.
Mesmo assim, o time voltou a balançar às redes com Carlos César, aos 28 minutos.
+ Após duas semanas de treinamento, jogadores entendem estilo de Roger Após o segundo gol, entraram Patric, Leonan, Hyuri, Rafael Moura e Carlos, nas vagas de Danilo, Clayton, Carlos César, Carlos Eduardo e Otero.
Na sequência também tiveram oportunidade Michael e Thalis, dando oportunidade para todos os jogadores mostrarem seu jogo.
A estreia oficial do Atlético-MG na temporada 2017 será no próximo sábado, às 17h (de Brasília), contra o América-TO, no Independência.