Visando as disputas da temporada 2017, o Moto Club segue anunciando reforços.
Na tarde deste domingo, antes do início da partida contra o Americano-MA, a direção rubro-negra apresentou o meia Válber e o atacante Leandro Augusto.
Válber era uma negociação que vinha se estendendo desde o começo do ano e só teve confirmação neste domingo.
O jogador chega ao Moto Club por empréstimo junto ao Paraná.
O meia maranhense tem 35 anos e além da passagem recente no Sampaio, já passou no próprio time motense.
Válber volta ao Moto Club após 11 anos e uma grande bagagem no futebol brasileiro.
Se o Moto ganha com a experiência de Válber, aposta também na juventude do atacante Leandro Augusto.
O jogador tem apenas 22 anos e fez toda sua base no Corinthians.
Além da equipe paulista, o ofensivo também já esteve no futebol português, no Taubaté e no Volta Redonda.
Os atletas serão regularizados o mais breve possível.
Neste primeiro semestre, o Moto tem atenções voltadas para o Maranhense e as Copas do Nordeste e do Brasil.
A Série C do Brasileiro também é umas das competições de 2017.