Depois de passar ilesa no primeiro jogo do ano, a defesa do River-PI levou dois gols na partida seguinte – o 2 a 2 contra o Picos, pela abertura do Campeonato Piauiense.
E o calendário apertado entre um jogo e outro já pôs a cabeça do zagueiro Oscar Brizuela na partida seguinte.
Na estrada novamente, a equipe tricolor embarcou nesta quinta até São Luís, onde enfrenta o Sampaio Corrêa, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.
- É outra expectativa, é assim jogo após jogo.
Tem que pensar que agora é a Copa do Nordeste, temos que manter.
O rival é difícil, a gente vai trabalhando, tentando descansar e pensar no próximo jogo.
Tem que se preparar bem porque é uma sequência de jogo muito forte – comentou o zagueiro, após o último treino do River-PI em Teresina.
Brizuela deve voltar a fazer parceria defensiva com Caíque.
Isso porque o técnico Waldemar Lemos adiantou que não pretende mexer na formação usada nos dois primeiros jogos.
A partida de empate com o Picos trouxe um alerta ao zagueiro, o fato do Galo ter conseguido ficar duas vezes à frente do placar.
Contudo, acabou cedendo.
- Foi positiva.
O campo não muito bom, complicado.
Jogamos fora de casa, é um ponto importante.
O importante é começar bem, infelizmente, não conseguimos manter após ter ficado na frente por duas vezes.
O jogo contra o Sampaio é no sábado, às 18h15, no estádio Castelão.
Na sexta-feira, o Tricolor deve fazer uma atividade leve em São Luís.
A vitória por 2 a 0 sobre a Juazeirense deu a liderança do Grupo C aos piauienses.