A Desportiva Ferroviária segue forte na preparação para a disputa do Campeonato Capixaba.
A Locomotiva Grená voltou a vencer o Vilavelhense, desta vez por 3 a 1, em atividade realizada no campo principal do Engenheiro Araripe, e finaliza a pré-temporada com três partidas e três vitórias.
Os gols da partida, que aconteceu na manhã de sol forte deste sábado, foram marcados por Madison (2) e Wanderson para a Tiva, com Kiki descontando para o Vila.
Logo no início da atividade o atacante Madison recebeu bom passe e abriu o placar para Desportiva.
A partida estava muito pegada, e os dois times não aliviavam nas divididas.
Tanto que na metade do primeiro tempo, após confusão no meio de campo, O atacante grená Rael e o defensor Kenndy, da equipe visitante, acabaram expulsos de campo.
Ainda na primeira etapa, veio o empate do Vila.
Kiki passou pela zaga com facilidade e só tocou na saída do goleiro Felipe.
Nesse lance, o zagueiro Espinho, que fazia a cobertura da jogada, sentiu um problema muscular e precisou ser substituído.
Na segunda etapa o meia Wanderson, de falta, fez o segundo gol dos donos da casa.
Os dois treinadores mexeram nas equipes e o jogo ficou mais pegado do que tático.
A Desportiva chegou ao terceiro gol, novamente com Madison, que invadiu a área e venceu o goleiro do Vila.
Foi o quinto gol do atacante em três partidas de pré-temporada.
Pouco antes do fim da atividade o lateral-direito Ramires deixou o gramada sentindo um incômodo na coxa esquerda.
Escalações Desportiva Ferroviária: Felipe; Gabriel Fernandes, Rodrigo Lacraia, Espinho e Cristian; Abuda, Lucas Valim e Wanderson; Paulo Vitor, Madison e Rael.
Entraram: Tião, Ramires, Sávio, Vinícius, Danilo, Brian e Vargas.
Técnico: Fabiano Rossato.
Vilavelhense: Richard; Kennedy, Alemão, Iranildo e Rodrigo; Pedro, Renatinhho, Rickson e Alessandro; Kiki e Warley.
Entraram: Marcelo Guarapari, Ângelo Ferraz, Alisson, Sallen, Welerson e Magalhães.
Técnico: Mariosan Felipe.
Capixabão Séries A e B Após a vitória, a Desportiva terá a próxima semana inteira de treinos até a estreia no Campeonato Capixaba, contra o Atlético-ES, fora de casa, no próximo sábado, às 17h.
Já o Vilavelhense segue sua preparação para a Série B do estadual, quando enfrenta o Castelo, no estádio Emílio Nemer, dia 11 de março, às 15h.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.