As negociações do Joinville por Ivan estão encerradas.
Sem acordo entre o Tricolor, o goleiro e o Goiás, a quem o atleta está vinculado, a equipe catarinense emitiu uma nota nesta sexta-feira com a informação de que desistiu da contratação.
A parte financeira era um empecilho para o acerto, apesar da vontade do JEC e de Ivan.
Em entrevista, o goleiro revelou que a expectativa era que o clube catarinense pagasse 50% dos seus vencimentos e o Goiás a outra metade, em um empréstimo.
Contudo, o JEC não tem como arcar com isso em função do orçamento.
Ivan deixou o JEC em fevereiro de 2015.
Após desentendimentos com Hemerson Maria, técnico da equipe na ocasião, o atleta optou por rescindir com o clube tricolor.
O ex-presidente Nereu Martinelli tentou convencê-lo a voltar atrás na decisão, mas ouviu do jogador que ele não gostaria de trabalhar mais com o comandante.
Em dezembro do mesmo ano, Ivan quase voltou para Santa Catarina, mas para defender o Avaí.
A negociação com o Leão da Ilha estava bem encaminhada, mas, por meio de rede social, ele comunicou a desistência e o fim das conversas entre as partes.
Segundo ele, o motivo para não acertar com o time azurra era a história que construiu no Joinville.
Confira a íntegra da nota emitida pelo Joinville O Joinville Esporte Clube confirma o encerramento das negociações para a contratação do goleiro Ivan Soares, do Goiás.
O clube enxergou no arqueiro uma oportunidade de mercado, apresentou a proposta ao atleta há duas semanas, mas não houve acordo entre as partes interessadas.
O clube agradece ao atleta e seu empresário, e também ao Goiás Esporte Clube pela colaboração durante as conversas.
O JEC também deseja sucesso à Ivan em sua carreira.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc