O River-PI venceu, e venceu bem na estreia da Copa do Nordeste contra a Juazeirense.
Autor de dois gols na vitória em cima do time baiano, Viola deu nome, movimento e compasso ao jogo.
A noite de quinta-feira, no estádio municipal Lindolfo Monteiro, em Teresina, foi de glória para o atacante do Galo.
Foi dos pés dele o primeiro gol da temporada e o segundo que deu ao time piauiense a liderança no Grupo C do Nordestão.
O jogador destacou a força do time na partida e analisou a série de jogos que o elenco terá pela frente.
- Traçamos a meta de viver cada campeonato de uma vez e estrear diante da nossa torcida com o pé direito, isso aconteceu.
Sabemos que temos alguns detalhes para melhorar, sabemos que no primeiro tempo erramos passes que poderiam gerar mais gols.
É agradecer a Deus por ter no dado uma semana livre de lesões, ficamos felizes de começar bem – destacou Modesto, Viola não carrega para si a responsabilidade da vitória e dos dois gols.
O atacante jogou para o grupo como um todo o momento vivido por eles, na estreia da Copa do Nordeste.
- Não, o nome do jogo é River-PI.
Somos um grupo.
Se o Leandro não pega o pênalti, a história seria outra.
O Caíque e o Oscar saíram com câimbras... Então, são todos os 11 e os que estão no banco.
Sem o pensamento de todos, não flui – finalizou.
Com a vitória de 2 a 0, o River-PI assume a ponta do Grupo C do Nordestão.
O próximo desafio do Galo é contra o Picos, pelo Campeonato Piauiense, no dia 31, no estádio municipal Helvídio Nunes.
O elenco volta a campo pela Copa do Nordeste, no dia 4 de fevereiro, quando visita o Sampaio Corrêa, em São Luís.