Em uma ação de marketing, o time do Brasília promoveu a "Noite Baiana" nesta quarta-feira, para o duelo em casa contra o Vitória.
Acarajé vendido do lado de fora, distribuição de fitinhas do Senhor do Bonfim para a torcida e muito axé nos intervalos.
Iniciativa interessante, mas que acabou fazendo com o rival se sentisse literalmente em casa.
Apoiado na melhor defesa do campeonato, o time do Vitória fez grande partida, limitou o líder do campeonato a sua menor pontuação no Distrito Federal, e conquistou importante triunfo por 78 a 70.
Apesar do revés, o Brasília segue na ponta da tabela.
Porém, o tropeço fez com que o time voltasse a dividir a posição com o Flamengo - 12 vitórias em 17 jogos para cada.
O time candango, porém, leva a vantagem no primeiro critério de desempate: o confronto direto.
Já o Vitória voltou a vencer após duas derrotas seguidas e chegou ao 10º triunfo em 16 partidas.
Os baianos, contudo, continuam na sexta colocação, com a mesma campanha do Mogi, mas levando desvantagem no confronto direto.
arthur em casa Nascido em Brasília e ídolo do time da cidade, onde atuou por dez anos e ajudou a conquistar os tricampeonatos do NBB  e da Liga Sul-Americana, além da Liga das Américas, o ala Arthur atuou pela primeira vez no Ginásio da Asceb com a camisa do Vitória.
Mesmo adversário, recebeu os cumprimentos da torcida candanga, além do reencontro com inúmeros amigos do time e da comissão técnica do clube.
Em quadra, o camisa 4 foi discreto na maior parte do tempo, mas apareceu bem último quarto, convertendo uma cesta de três e dois lances livres que foram fundamentais para a equipe do Vitória.
o jogo Terceiro melhor ataque do campeonato, o Brasília começou a partida pontuando bem.
Mas o americano Kenny Dawkins tratou de manter o Vitória no jogo, anotando sozinho os 10 primeiros pontos do time baiano.
Aos poucos, a defesa dos visitantes - a melhor do campeonato - começou a aparecer e impor dificuldades aos candangos.
Não demorou para o Vitória virar o placar e, na sequência, fechar o primeiro quarto na frente: 19 a 17 para os visitantes.
Embalado, o Vitória voltou com tudo para o segundo período.
Dawkins na organização, Renato e Coimbra finalizando com precisão as jogadas.
Foi a receita dos baianos para abrirem vantagem de 11 pontos (24/33).
Pouco antes do intervalo, o Brasília, que cometeu muitos erros na parcial, conseguiu vencer a marcação dos visitantes em algumas jogadas individuais de Pilar e cortar um pouco o prejuízo ao fim do segundo quarto: 39 a 32 para Vitória.
Uma cravada sensacional de Pilar mudou o panorama do jogo logo no primeiro minuto do terceiro quarto.
Com sua raça habitual, o ala fez a diferença e comandou a reação dos donos da casa, que retomaram a frente em lances livres de Giovannoni (44 a 43), acordando a torcida no ginásio.
Os candangos chegaram a abrir quatro de frente, mas a fortíssima defesa ajudou o Vitória a manter o placar equilibrado: 54 a 54 ao fim do período.
O último quarto pegou fogo.
A marcação foi intensa dos dois lados, o que provocou muitas faltas e lances ríspidos.
Melhor para os visitantes.
A melhor defesa do NBB voltou a aparecer muito bem, limitou o Brasília a apenas 16 pontos no último período e, com aproveitamento de 63% nos arremessos no último quarto (9-10) em lances livres, o Vitória confirmou o triunfo por 78 a 70 próximos jogos Com longa série de jogos em casa, o Brasília volta a atuar no Ginásio da Asceb já nesta sexta-feira, quando recebe o Basquete Cearense, novamente às 20h (de Brasília).
Já o Vitória vai até Belo Horizonte, onde enfrenta o Minas, também na próxima sexta-feira, às 19h (de Brasília)