O Sparta entrou em campo duas vezes neste fim de semana em partida amistosa visando o Campeonato Tocantinense 2017.
No sábado (11), o Sparta encarou o Noroeste, time amador, e venceu por 3 a 0, a partida foi disputada no Gauchão.
No domingo (12), o time voltou a campo e encarou o Arsenal, no Mirandão e venceu por 3 a 1.
Para Fernando Brasília, técnico do Sparta, a partida serviu para testar e avaliar os jogadores durante os 90 minutos.
- Estamos avaliando alguns jogadores.
Devemos dispensar alguns e fechar o elenco com 35, sendo 10 da base - informou Brasília.
LEIA MAIS >> Time do Sparta começa a ganhar forma na preparação para o Estadual >> Sparta vence o Colinas e garante a 1ª taça profissional da história do clube São esperados reforços para o meio campo e para o gol.
O time estreia no Tocantinense no dia 11 de março contra o Tocantinópolis, no estádio Ribeirão, às 18h.