Depois do inferno astral em 2015, com o rebaixamento à Divisão de Acesso, o Caxias iniciou um processo de reconstrução no ano passado e garantiu o retorno à elite como campeão da segunda divisão gaúcha.
O planejamento foi montado antes mesmo da virada para 2017, e o sonho é de conquistar ao menos o título do Interior e garantir vaga na Série D de 2018.
Ao longo desta semana, o Globo Esporte.com detalha a preparação dos times que disputarão o campeonato em 2017, exceto a dupla Gre-Nal.
Aponta os destaques, pontos fortes e fracos e traz a opinião de especialistas sobre o que esperar de cada equipe na competição.
LEIA MAIS > Após Série B, Brasil corre para repor peças Um dos mais tradicionais times do Rio Grande do Sul, o Caxias precisou dar um passo atrás para avançar outros dois em 2016.
Em crise financeira e rebaixado, a meta era retornar à primeira divisão a qualquer custo.
A tarefa até não foi tão difícil quanto parecia.
Ficou em primeiro lugar nas duas fases classificatórias da Divisão de Acesso com certa folga.
No quadrangular final, voltou a sobrar diante de Pelotas, União Frederiquense e Brasil de Farroupilha.
Mas os adversários agora são outros – entre eles a dupla Gre-Nal e o rival Juventude –, e a direção garante pés no chão para não falhar novamente.
Apesar de não divulgar a folha salarial, o time grená assegura que tem condições de arcar com despesas e salários.
Para isso, o grupo é enxuto, com menos de 30 jogadores.
Alguns atletas campeões da Divisão de Acesso inclusive foram mantidos como base, a exemplo do artilheiro Jajá.
– Já na Copinha a gente já estava pensando no Gauchão.
Quando nos apresentamos, já estávamos com tudo planejado, treinamento, amistosos.
(O Gauchão) vai exigir muito dos clubes.
Estamos numa retomada, reorganização.
A cada dia temos resolvido problemas.
Vimos uma evolução boa da equipe, o time é muito homogêneo.
Tem sombra para todo mundo.
É uma dor de cabeça boa para o (técnico) Winck – diz o diretor de futebol José Caetano Setti.
Quem não lembra daquele meia habilidoso que foi eleito a revelação do Gauchão de 2015 pelo Cruzeiro-RS?
Pois o jovem canhoto Wagner, hoje com 25 anos, não conseguiu o mesmo sucesso logo que foi contratado naquele ano para a disputa do Brasileirão pela Chapecoense.
No ano passado, assinou com o Goiás e atuou em cerca de 30 partidas.
Na reta final, teve uma passagem rápida pelo Santa Cruz.
Em 2017, retornou ao Rio Grande do Sul para tentar a retomada na carreira com a camisa do Caxias.
Apesar de treinar há mais de um mês, ainda não foi apresentado.
Mas já assumiu a titularidade, inclusive com gols nos amistosos.
O Caxias conseguiu manter uma base da equipe campeã da Divisão de Acesso e se reforçar com jogadores ao nível da primeira divisão.
No sistema 4-1-4-1 de Luiz Carlos Winck, a aposta será na velocidade dos extremas – Júlio César, Wellington Mello, Reginaldo Júnior e Nicolas são as principais opções.
A tendência é usar os contra-ataques com frequência e acionar os centroavantes Gilmar ou Jajá – este último ídolo da torcida pela artilharia no ano passado, mas que ainda está acima do peso.
Um dos problemas que Luiz Carlos Winck ainda não conseguiu superar é o jogo aéreo defensivo, principalmente em lances de bola parada.
Além disso, há o fantasma do recente rebaixamento rondando o Centenário.
Somente uma arrancada positiva poderá acalmar os ânimos dos jogadores e ainda mais dos torcedores, que estão ressabiados com o Gauchão de 2015 e precisarão "jogar junto" ao time.
O ex-jogador Luiz Carlos Winck assumiu o time em setembro do ano passado para a disputa da Super Copa Gaúcha após não conseguir levar o Pelotas à primeira divisão.
Porém, o objetivo principal traçado era a formação de um grupo "aguerrido" para o Gauchão deste ano.
Os títulos do Interior e da Recopa Gaúcha pelo Lajeadense em anos anteriores são seus cartões de visita.
Mas, acima de tudo, Winck, 54 anos, é um exímio conhecedor do futebol regional.
Segundo o diretor José Caetano Setti, tem preenchido exatamente aquilo que se esperava.
Cristiano Daros, repórter do jornal Pioneiro "O Caxias está voltando da Divisão de Acesso.
Tem uma base montada, mas o time titular é praticamente novo.
Boa parte dos jogadores já jogou Gauchão, o que é um fator positivo.
A expectativa é ser campeão do Interior para garantir a vaga direta na Série D de 2018, sendo que neste ano tem presença assegurada na competição nacional porque foi rebaixado na C.
Os jogadores falam muito neste título.
Deve ficar entre os oito primeiros".
Time-base Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs