Ituano e Capivariano foram outros times que aproveitaram o fim de semana para testar seus elencos.
O time da casa levou a melhor e venceu o jogo-treino desta manhã por 1 a 0, em Itu.
As equipes usaram a atividade como forma de observar os jogadores nos últimos dias de pré-temporada para o Campeonato Paulista.
Em campo, a principal novidade foi o volante Corrêa, que aos 36 anos volta a jogar no futebol paulista.
Ex-jogador de Palmeiras, Dínamo de Kiev (Ucrânia) e Flamengo, ele disputou as últimas temporadas com a camisa do Fortaleza e topou o desafio de atuar no Capivariano.
O veterano é a cara mais conhecida do time do Leão.
LEIA MAIS: <b>Capivariano confirma contratação do volante Corrêa, ex-Palmeiras, para A2</b> O Capivariano começou a partida deste sábado com: Júlio César; Oliveira, Peterson, Leandro Silva e Marrone; Gabriel Nunes, Corrêa, Jácio e Anderson Rosa, Bruno Sabiá e Rafael Rato.
No segundo tempo, alguns atletas que disputaram a Copa São Paulo de Futebol Junior foram usados pelo técnico Élio Sizenando, assim como demais atletas do elenco profissional.
O time de Capivari inicia a campanha na Série A2 no próximo sábado, às 16h, fora de casa, contra o Juventus, em São Paulo.
Já o time de Itu, que joga a elite do Paulista mais uma vez, também estreia fora de casa, contra o Santo André, mas a partida será no outro sábado, dia 4.