Aos 23 anos, Ederson pode ser considerado um prodígio como goleiro.
Em uma posição em que os jogadores costumam se destacar mais maduros, o atleta do Benfica já é realidade há algum tempo.
Titular da equipe desbancando o experiente Julio Cesar, de 37 anos, ele já passou pela seleção brasileira de base e chegou a ser convocado para o time principal ainda com Dunga, na Copa América de 2016.
Com Tite no comando, as oportunidades ainda não apareceram, mas parece ser apenas questão de tempo.
Afinal, o preparador de goleiro Taffarel esteve na capital portuguesa justamente para observar o prodígio e o elogiou.
- O Ederson é um jogador que já conhecemos, tem um potencial grande.
Diria que vai ter futuro brilhante, só depende dele.
Está no caminho certo, cada vez aprendendo mais e mais.
Potencial ele tem - disse Taffarel em entrevista ao jornal "A Bola", de Portugal.
Para Taffarel, Ederson já poderia ter tido novas oportunidades na seleção, mas uma lesão no ano passado colocou em dúvida o seu rendimento.
Assim, o próprio preparador de goleiros decidiu observar o jovem atleta, que já atuou em 26 partidas na atual temporada e passou 16 delas sem ser vazado.
- Acho que o Ederson só ainda não está na seleção porque na Copa América se machucou.
Mas treinou lá comigo uns dias antes disso acontecer.
Depois ficou fora da Copa, houve as mudanças no comando do Brasil (Tite substituiu Dunga em julho de 2016), mas justamente, agora, estamos retomando (as observações), porque ele está bem, está jogando e a gente conta muito com ele - afirmou o preparador de goleiros.