A goleada do ABC sobre o Santa Cruz de Natal por 4 a 1 teve como destaque o Nando, que mesmo com um corte no supercílio, marcou dois gols no jogo.
Poderia-se dizer que o atacante repete o desempenho do ano passado, quando sagrou-se artilheiro da competição.
Mas, desta vez, Nando faz melhor: são quatro gols em quatro jogos, enquanto em 2016 foram dois gols em quatro jogos.
Ambicioso, jogador disparou na artilharia do Campeonato Potiguar e espera seguir com o rendimento para levar o Mais Querido ao bicampeonato estadual.
- Esse ano eu me preparei melhor.
Acho que eu estou me cuidando bem, comecei bem o campeonato, com quatro jogos e quatro gols.
Espero manter essa média e esse foco, porque isso vai me ajudar muito ao longo do campeonato - declarou o camisa 9 do ABC.
LEIA MAIS >> ABC perde volante contra Assu, mas ganha reforço na zaga para o estadual >> Com quatro gols pelo ABC, Nando dispara na artilharia do estadual 2017 >> Com dois de Nando, Erivélton e golaço de Gegê, ABC goleia Santa Cruz no Frasqueirão Na próxima quarta-feira, o ABC encara o Assu no Edgarzão, na cidade de Assú.
No estádio, o Alvinegro enfrentou o Baraúnas, em um empate sem gols, e sofreu com estado do gramado.
Nando admitiu a queda de rendimento naquela ocasião e, desta vez, espera superar as adversidades para sair com mais três pontos e ficar mais perto da classificação para a final do primeiro turno do estadual.
- Eu acho que nossa maior dificuldade naquele jogo (contra o Baraúnas) foi o campo.
O ABC é um time técnico e em campos bons a gente faz bons jogos.
Isso vai atrapalhar muito, mas quando é assim é ruim para os dois lados.
Então, a gente tem que encarar isso com toda determinação para fazer um bom jogo em busca dos três pontos - disse o artilheiro.
A boa fase no Campeonato Potiguar contrasta com a apresentação desastrosa na estreia da Copa do Nordeste, quando o ABC perdeu por 3 a 0 para o CSA, no Rei Pelé.
O próximo confronto desta competição será contra o Sergipe, no domingo.
Para não voltar a decepcionar em campo, o elenco foca na recuperação para passar da primeira fase, mas não abdica da concentração no estadual.
- A gente foca em todos os campeonatos que estamos disputando.
Não tiramos um pé no campeonato para ir forte no outro.
A gente está focado nos dois jogos da semana, contra o Assu e contra o Sergipe.
Espero que a gente dê boa sequência ao estadual e consiga a recuperação na Copa do Nordeste - completou Nando.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.