O Atlético-MG aprendeu que no futebol a boa fase passa e os jogadores também.
E que o clube precisa aproveitar a oportunidade no momento certo para lucrar, equilibrar as contas, investir e manter a qualidade do elenco.
É assim que o clube mantém o poder de competitividade nos últimos quatro anos, quando passou a ser um dos times brasileiros que mais disputa e conquista títulos.
Desde 2012 para cá, foram três estaduais, uma Libertadores, uma Copa do Brasil, uma Recopa, dois vice-campeonatos brasileiros, além de vice da Copa do Brasil.
Nos últimos quatro anos, o Atlético-MG disputou a competição continental em todas as temporadas.
O clube investiu e soube valorizar e negociar os jogadores no momento oportuno.
Seja por necessidade, seja por oportunidade.
Na última negociação, os 50% dos direitos do atacante Lucas Pratto, vendido ao São Paulo, por R$ 21,4, fez com que o clube chegasse à expressiva marca de mais de R$ 220 milhões em negociações nas últimas quatro temporadas.
O valor não corresponde exatamente ao que entrou nos cofres atleticanos, já que alguns atletas tinham direitos econômicos divididos pelo clube com investidores e outros clubes.
LEIA TAMBÉM Galo confirma lançamento do uniforme 2017 para o mês de abril A venda de Pratto é a segunda maior da história do Atlético-MG, em termos proporcionais.
O meia Bernard lidera a lista, vendido por R$ 77 milhões, em 2013, para o Shaktar Donetsk, da Ucrânia.
O zagueiro Jemerson vinha na sequência, ao ser negociado no ano passado por R$ 48 milhões, para o Mônaco, da França.
O clube não é só vendedor.
Nos últimos anos, o Atlético-MG se mostra comprador, já que reinveste o dinheiro arrecadado na montagem do elenco.
O clube adquiriu Lucas Pratto, Victor, Rafael Carioca, Douglas Santos, Juan Cazares e Clayton, jogadores em destaque no momento da contratação.
Além disso, o clube investiu pesado na montagem dos elencos com peças de renome como Diego Tardelli, Elias, Robinho, Fred e, claro, Ronaldinho Gaúcho.
Confira as grandes vendas do Atlético-MG, desde 2012 (cotações da época): Douglas Santos – R$ 25 milhões (para o Hamburgo, da Alemanha) Bernard – R$ 77 milhões (para o Shaktar Donetsky, da Ucrânia) Jemerson – R$ 48 milhões (para o Mônaco, da França) Maicosuel – R$ 2 milhões (empréstimo ao Al Sharjah, dos Emirados Árabes) Diego Tardelli – R$ 17 milhões (para o Shandong Luneng, da China) Giovanni Augusto e André – R$ 19,7 milhões (para o Corinthians) Jô – R$ 10 milhões (para o Al Shabab, dos Emirados Árabes) Neto Berola – R$ 2,3 milhões (empréstimo ao Al Wasl, dos Emirados Árabes) Lucas Pratto – R$ 21,4 milhões (para o São Paulo) Wescley – R$ 6 milhões (para o Vissel Kobe, do Japão) Total: R$ 228,4 milhões