Começaram a ser vendidos os ingressos da primeira partida oficial do Santa Cruz no Arruda na temporada.
O jogo é contra o Belo Jardim, às 21h30 desta quarta-feira, pela segunda rodada do hexagonal do título, do Campeonato Pernambucano.
Os associados que têm o benefício de 100% de desconto no ingresso, podem reservar a entrada no site oficial do sócio-torcedor do clube: http://www.santaforte.com.br/.
+ Confira a classificação do Pernambucano Valores e locais de venda Valores - Sócio - até 100% de desconto de acordo com o programa Santa Forte (mais informações em santaforte.com.br) - Arquibancada inferior e superior: R$ 40 - Meia-entrada: R$ 20  - Cadeira de aluguel: R$ 60  Locais de venda Bilheterias do Arruda Horários das bilheterias do Arruda 31/01 - 09h às 18h 01/02 - 09h até horário da partida