No fim da tarde desta quinta-feira, o volante Jucilei abriu um vídeo ao vivo no Instagram para se comunicar com os torcedores.
Leu muito mais do que falou, mas na hora de se despedir deu a notícia que centenas de são-paulinos conectados esperavam: está embarcando para a capital paulista, onde nesta sexta-feira fará exames médicos para se aproximar ainda mais do Tricolor.
> São Paulo agenda exames e espera documentação para fechar com Jucilei – Partiu, São Paulo!
Daqui a pouco estou em Sampa.
Partiu, aeroporto – disse o jogador, que mostrou as malas prontas no chão do local onde abriu o vídeo.
Jucilei mantém a forma em São Gonçalo, cidade do estado do Rio de Janeiro onde nasceu.
A negociação com o São Paulo se arrasta há quase um mês.
Motivado pela mudança do regulamento de estrangeiros, que agora permite um limite de três por partida na liga chinesa, e por um pedido do atleta, o Shandong Luneng topou emprestá-lo por uma temporada.
Desde então, o ano novo chinês foi um dos empecilhos para concretizar a negociação.
A demora incomoda a diretoria tricolor, que quer ver logo o reforço treinando sob comando de Rogério Ceni no CT da Barra Funda.
A previsão é de que isso aconteça na semana que vem.
Quieto durante quase todo o vídeo, Jucilei se manifestou para brincar com Diego Tardelli, atacante brasileiro e seu companheiro de Shandong, que se conectou à transmissão.