Náutico e Santa Cruz têm algo em comum, neste início de temporada: passaram por um considerável processo de reformulação.
Juntos, contrataram mais de 20 reforços.
No primeiro Clássico das Emoções da temporada 2017, muitas caras novas vão desfilar em campo.
O encontro - válido pela primeira rodada do Campeonato Pernambucano, às 16h deste domingo, na Arena de Pernambuco - é o primeiro de uma série de embates entre os rivais históricos.
Serão pelo menos seis.
Dois pelo Estadual, dois pela Copa do Nordeste (estão no Grupo A) e mais dois pela Série B.
Caso avancem de fase no Pernambucano e no Nordestão, podem se enfrentar em outras quatro oportunidades.
O que mudou no Náutico Depois de uma grande frustração em 2016 por não chegar à Série A - precisava vencer o Oeste-SP, na Arena de Pernambuco, mas perdeu por 2 a 0, na última rodada - o Náutico passou por um processo profundo de mudança.
Lideranças deixaram o clube, como os goleiros Julio Cesar, hoje no Santa Cruz, além de Rodolpho e do lateral-esquerdo Gaston Filgueira.
Os dois foram para o Brusque-SC e o Fortaleza.
Destaques da temporada, o zagueiro Rafael Pereira e o atacante Rony se transferiram para o Ceará e o Albirex Niigata-JAP.
Meio-termo, o setor de meio de campo foi o que mais teve remanescentes, com João Ananias, Maylson e Rodrigo Souza e Marco Antônio.
O restante mudou.
Principalmente o ataque, que teve cinco contratações: Willian Silva, Giva, Anselmo, Juninho e Alison.
Outros oito chegaram: o goleiro Tiago Cardoso, que passou seis anos no Santa Cruz, onde foi ídolo, os zagueiros Nirley, Tiago Alves e Ewerton Páscoa, o volante Darlan, e os meias Dudu e Jefferson Renan.
O que mudou no Santa Cruz O Santa Cruz passou por um processo de reconstrução maior do que o Náutico.
Do elenco do ano passado, o lateral-direito Vítor e os esquerdos, Tiago Costa e Roberto, permaneceram, além dos garotos das divisões de base.
O restante do elenco é novo, que dá trabalho extra para o técnico Vinícius Eutrópio achar o futebol ideal.
O treinador disse que as cobranças, no momento, precisam ser minimizadas por conta das faltas de entrosamento e ritmo de jogo.
O Santa Cruz perdeu nomes importantes como Tiago Cardoso, que defende o Náutico, o meia João Paulo, hoje no Botafogo; e os atacantes Keno, no Palmeiras, e Grafite, no Atlético-PR.
Ao todo, foram 11 contratações: o goleiro Julio Cesar; os zagueiros Bruno Silva, Anderson Salles e Jaime; os volantes Elicarlos e David; os meias Thiago Primão, Léo Costa e Thomas; e os atacantes William Barbio e Everton Santos.
O jogo Onde: Arena de Pernambuco, no Recife.
Quando: domingo, às 16h (do Recife).
Provável escalação do Náutico: Tiago Cardoso; Joazi, Tiago Alves, Ewerton Páscoa e Manoel; João Ananias, Rodrigo Souza, Maylson e Dudu; Jefferson Nem e Anselmo.
Provável escalação do Santa Cruz: Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Eduardo Brito (Roberto); Elicarlos, David, Leo Costa, Thiago Primão e Everton Santos; André Luís.
Quem está fora no Náutico: Marco Antônio (lesionado) Quem está fora no Santa Cruz: Tiago Costa (transição) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 15h (do Recife).
Arbitragem: a partida será apitada por Péricles Bassols, auxiliado pelos assistentes Clóvis Amaral e Fabrício Leite.