Jadson chegou ao CT do Corinthians na manhã desta segunda-feira para, enfim, assinar seu contrato de dois anos com o clube.
O registro da chegada foi feito pelo empresário dele, Marcelo Robalinho, no Periscope.
Depois de acertar todos os detalhes do acordo com o Timão, os empresários liberaram o jogador para viajar no fim de semana.
Jadson voltou a São Paulo na noite de domingo.
O encontro final, que chegou a ser projetado para esse sábado, ficou mesmo para esta segunda-feira.
O departamento jurídico do clube já tem todos os documentos prontos para assinatura.
O vínculo será válido por dois anos.
A partir daí, Jadson vai começar a treinar com o restante do elenco.
Joaquim Grava afirmou que o meia vai precisar de aproximadamente um mês para retomar a forma física ideal.
Isso porque, segundo o médico, ele voltou da China acima do peso.
LEIA MAIS: Jadson minimiza notícias sobre peso e diz que "vai calar muita gente" Das 28 vagas que o Corinthians pode usar no Campeonato Paulista, o Timão utilizou apenas 26 na primeira lista divulgada.
Uma provavelmente será do goleiro Walter, em recuperação de lesão, e a outra ficará com Jadson, de 33 anos.
LEIA MAIS: Veja como Jadson pode ajudar o Corinthians dentro e fora de campo Essa será a segunda passagem de Jadson pelo Corinthians.
Envolvido na troca com o São Paulo por Alexandre Pato, o meio-campista viveu grande momento em 2015.
Um dos protagonistas no título do Brasileirão, acertou com o Tianjin Quanjian logo após a conquista.
Pelo clube, disputou 102 partidas pelo Corinthians e marcou 24 gols.