 É argentino, é artilheiro e já deixa a torcida alvoroçada.
Não é Calleri, mas é Lucas Pratto o novo homem-gol do São Paulo.
A contratação, anunciada nesta sexta-feira, é a mais cara do clube para 2017: 6,2 milhões de euros (R$ 20,7 milhões) por 50% de seus direitos econômicos.
Nesta sexta-feira, Pratto gravou um vídeo com a camisa do São Paulo, divulgado nas redes sociais do clube.
– Oi, torcida tricolor.
Queria saudar a todos vocês e falar que domingo estarei lá no Morumbi.
Estou muito contente por trabalhar com Rogério Ceni e num clube tão grande como o São Paulo.
Quero agradecer a Leco por todo o esforço que ele está fazendo.
E falar pra vocês que quero fazer muitos gols e dar muitos títulos para o clube – disse Pratto.
A diretoria vai apresentar o jogador neste domingo, juntamente ao volante Jucilei, antes da partida contra a Ponte Preta, no Morumbi, pelo Campeonato Paulista.
Titular da seleção argentina, Pratto, de 28 anos, terá um dos mais altos salários do elenco, perto de R$ 400 mil.
O contrato é de quatro anos.
Ídolo no Atlético-MG, que aceitou a proposta a pedido do jogador, o centroavante pode fazer sua estreia assim que a documentação for regularizada.
Ele estava treinando e jogando no Galo.
Está em forma, e larga em vantagem sobre Gilberto e o compatriota Chavez na luta para ser titular.
> Ajude Rogério Ceni a escalar o São Paulo com Pratto e Jucilei > Reforço de peso: atletas do São Paulo e Rogério Ceni opinam sobre Pratto A contratação de um camisa 9 de peso era uma das principais reivindicações de Rogério Ceni para 2017, e uma busca da diretoria desde que o também argentino Calleri deixou o Morumbi no meio do ano passado.
Comandante tricolor naquela época, Edgardo Bauza insistiu muito na vinda de Pratto, mas o negócio não se concretizou.
Agora na seleção, o Patón realizou seu desejo convocando o jogador para as eliminatórias da Copa do Mundo de 2018.
Com a chegada de Pratto, o São Paulo soma seis reforços, e ainda quer um atacante de lado de campo para suprir a saída de David Neres para o Ajax (HOL), por R$ 50,7 milhões.
Veja a ficha técnica de Lucas Pratto: Nome completo: Lucas David Pratto Data de nascimento: 04/06/1988 (28 anos) Local de nascimento: La Plata-ARG Posição: Atacante Altura: 1m88 Peso: 90 kg Clubes     2007 – Boca Juniors (Argentina)     2007/2008 – Tigre (Argentina)     2008/2009 – Lyn (Noruega)     2009 - Boca Juniors (Argentina)     2010 – Union Santa Fé (Argentina)     2010/11 – Universidad Católica (Chile)     2011/12 - Genoa (Itália)     2012/2014 – Vélez Sarsfield (Argentina)     2015/2017 – Atlético-MG     2017 - São Paulo  Títulos     2010 - Campeonato Chileno     2012/13 - Campeonato Argentino     2013 - Supercopa Argentina     2014 - Supercopa Argentina     2015 – Campeonato Mineiro     2016 – Florida Cup