O atacante André Lima deve chegar em breve à Toca do Leão.
Nesta sexta-feira, o jogador deixou claro, em uma rede social, que apenas detalhes o separam do Vitória.
Depois que o diretor de futebol, Sinval Vieira, confirmou que negocia com o atacante, André Lima se manifestou no Instagram do clube e deixou a torcida empolgada.
A assessoria de comunicação do Rubro-Negro postou uma foto em que confirma a numeração oficial dos atletas para a temporada 2017.
Nos comentários, André Lima deixou um recado ao clube: - @ecvitoriaoficial Separa a [camisa] 99!
– escreveu o atleta.
Na última sexta-feira, Sinval afirmou que o acerto com André Lima estava bem encaminhado.
O contrato com o Vitória deve ser assinado em breve.
SAIBA MAIS Marinho posa com camisa de time chinês, e empresário festeja acerto Torres gêmeas?
Parceiro de Fred, Alan Costa comenta altura: “Bem servido” Estrategista, Sinval mira título da Copa do Brasil: “Está na minha cabeça” Sinval confirma acerto por Bruno Ramires e negociação com André Lima Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória