 A vitória do Coritiba por 1 a 0 diante do Paraná, neste domingo, teve a assinatura do atacante Neto Berola.
Foi Kleber quem marcou aos 28 minutos do segundo tempo, de cabeça, mas a bola decisiva saiu dos pés do outro atacante.
Neto Berola estava fora dos gramados desde o fim de setembro, por conta de uma fratura no tornozelo, uma consequente cirurgia e quatro meses de recuperação.
No Couto Pereira, entrou apenas na etapa complementar - o suficiente para esbanjar qualidade em campo.
- A equipe vinha fazendo uma boa partida.
O problema é que o Paraná ficou todo lá atrás, estava difícil entrar na defesa deles.
Mas a gente fez uma boa partida.
Eu, graças a Deus, consegui entrar e dar uma assistência para o Kleber fazer o gol.
Muito importante eu voltar bem assim e conseguir ajudar.
Espero dar continuidade neste trabalho - disse o jogador, depois da partida.
Confira também Lances, vídeos e ficha de Coritiba x Paraná Tabela completa do Campeonato Paranaense VC dá nota: avalie a atuação do Coritiba O técnico Paulo César Carpegiani não escondeu a satisfação com o retorno do jogador.
Ele revelou que tinha optado por Neto Berola como titular, mas a boa apresentação do atacante Rildo no treino de sexta-feira fez com que ele mudasse de ideia.
Para Carpegiani, a atuação de Neto Berola não foi importante apenas no momento do gol, mas em outras jogadas de perigo na meia hora em que o atacante ficou em campo.
- O Berola deu um passe como colocado com a mão.
Foi um passe perfeito, não só um cruzamento.
O Kleber foi fundamental, como um jogador que sempre foi, é e será.
O Berola entrou bem no jogo e colaborou muito para a vitória, sim.
Várias jogadas na linha do fundo e criou boas jogadas no lado em que atuou - avaliou o treinador.
Com a possibilidade de colocar Neto Berola como titular, o Coritiba volta a campo pelo estadual contra o Foz do Iguaçu às 17h (horário de Brasília) de sábado, mais uma vez no Couto Pereira.
Antes, o time enfrenta o Vitória da Conquista, às 19h15 de quarta-feira, no Lomanto Júnior, na Bahia, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana