 Depois de quase dois meses, o torcedor voltou a se encontrar com o time da Chapecoense.
Foi completamente diferente daquela última vez, contra o San Lorenzo na Sul-Americana.
Não tinha como não ser.
Aliás, nunca mais será igual: os personagens mudaram quase na totalidade.
Aquele time que deu tantas alegrias a torcida entrou na história como os guerreiros que morreram na conquista da mais importante taça do clube.
Ficarão marcados pelo futebol humilde e cheio de garra, como o povo de Chapecó.
A empatia entre os dois era impressionante.
O casamento entre torcedor e aquele time deu tão certo, mas acabou de maneira trágica.
Agora, a torcida da Chape tem a chance de um novo casamento, com novos jogadores, nova comissão técnica e uma nova forma de jogar.
Com a novidade também veio o receio.
Mesmo com a ansiedade de rever o time em campo, o torcedor demorou a comprar os ingressos que foram colocados à disposição.
Ao final da sexta-feira, pouco mais de 10 mil ingressos haviam sido vendidos.
E o número não aumentou muito.
O público total foi de 14.988 pessoas.
Emoções antes do início da partida O clima emocional no retorno da Chapecoense aos gramados teve seu auge antes de a bola rolar.
Os atletas sobreviventes da tragédia com o avião da LaMia em 29 de novembro Neto, Alan Ruschel e Follmann - que saiu pela primeira vez do hospital depois do acidente - receberam a premiação pela conquista da Copa Sul-Americana.
Entre muitas lágrimas, Jakson Follmann teve a honra de levantar o troféu.
Outros remanescentes do elenco também estiveram em campo, como Nivaldo, Nenén, Moisés e Martinuccio.
Familiares das demais vítimas também receberam as medalhas da competição.
Em pé, os torcedores não contiveram as lágrimas.
O filme do acidente de 29 de novembro voltou a passar na cabeça de cada um.
A taça, que veio com alto custo foi entregue, mas o sentimento de vazio ainda não deixou os chapecoenses.
Ainda com dor, torcida demorou a se soltar Se o time não é mais o mesmo, a torcida ainda tenta voltar a ser aquela que pressiona os adversários na Arena Condá.
Com poucos cantos de incentivo no início do jogo, a torcida se ateve a vibrar em lances pontuais da partida, como alguns contra-ataques e faltas para a Chape.
O clima melhorou um pouco depois do gol de empate marcado por Douglas Grolli.
Aos 71 minutos do jogo, a partida foi interrompida por um minuto em memória das 71 vítimas da tragédia aérea.
O telão na Arena Condá passou a exibir o vídeo da comemoração dos jogadores na classificação para a final da Copa Sul-Americana, onde cantavam o tradicional “vamo, vamo, Chape”.
As duas torcidas se uniram e proporcionaram um dos momentos mais emocionantes do jogo.
Curiosamente, após a bola voltar a rolar o estádio ficou praticamente em silêncio por alguns minutos.
Torcida volta a comemorar um gol O grito de gol estava preso na garganta dos milhares de torcedores presentes na Arena Condá.
Não demorou muito até que os presentes pudessem novamente se alegrar com um tento marcado.
Coube ao zagueiro Douglas Grolli, formado nas categorias de base do Verdão do Oeste e primeiro reforço anunciado para 2017, o trabalho de empurrar a bola para o fundo das redes.
O último gol marcado pela Chape na Arena Condá havia sido contra o São Paulo, pela 36ª rodada do campeonato brasileiro, no dia 20 de novembro.
Se vibrou com o gol de Douglas Grolli, antes disso, o torcedor mostrou grande respeito e aplaudiu muito o gol marcado por Raphael Veiga aos 11 minutos do primeiro tempo.
Apesar de adversários, o atual campeão brasileiro é tido como um dos clubes que mais ajudou a Chape nesse momento de reconstrução.
Torcida mista O jogo festivo proporcionou muita solidariedade entre os torcedores dos dois clubes.
Apesar de Chapecó ser conhecida por receber os torcedores rivais de maneira muito amistosa, desta vez havia um elo de ligação muito maior.
Não foi raro ver torcedores com camisa do Palmeiras dividindo espaços com a torcida da Chapecoense.