Na tarde deste sábado, no estádio Heriberto Hülse, o Tigre recebeu o Leão da Ilha e não conseguiu um bom resultado diante da torcida presente nas arquibancadas - o time foi derrotado por 1 a 0 na estreia do Campeonato Catarinense.
No segundo tempo, depois de uma cobrança de falta na área, Romulo cruzou, e Denilson balançou a rede de Luiz.
+ Confira como foi o Tempo Real da partida no Majestoso Para Deivid, técnico do Criciúma,o time criou poucas oportunidades e não aproveitou quando esteve perto de marcar.
Agora, segundo ele, é preciso analisar os erros e melhorar para a próxima partida.
(Confira os melhores momentos da partida no vídeo abaixo) - Eu acredito que não conseguimos fazer o que fizemos na terça-feira, que é criar as oportunidades.
Criamos a oportunidades na terça e não conseguimos concluir em gol.
No jogo de hoje, tivemos uma oportunidade, é muito pouco para um time que pensa em ser campeão, que sonha grande.
É pouco.
Temos que analisar direitinho o motivo de não conseguir infiltrar na zaga adversária para corrigir.
Esse é o grupo, os jogadores que temos no grupo.
Temos que arrumar para no próximo jogo contra o Brusque termos uma vitória - explicou o treinador, em entrevista coletiva.
Após o revés para o Avaí, o Criciúma mira o próximo compromisso no Campeonato Catarinense de 2017.
Na quinta-feira, às 19h30, o Tigre encara o Brusque fora de casa e vai buscar a primeira vitória na competição estadual deste ano.
Deivid terá todos os jogadores à disposição.
CONFIRA OUTROS DESTAQUES DA ENTREVISTA COLETIVA: AVALIAÇÃO DA PARTIDA - Eu vi dois tempos.
Criamos, mas não conseguimos fazer o gol.
Temos que colocar a bola para dentro.
Clássico se define no detalhe e, em mais um detalhe, saíamos derrotado.
Tivemos mais posse de bola, o Avaí jogou do meio para trás, tanto que no segundo tempo eles tentaram pressionar, mas não conseguiram.
E aí não conseguimos fazer o gol.
O que conseguimos criar contra o Fluminense não conseguimos criar hoje.
Tivemos uma chance com o Jheimy, foi a única, foi muito pouco, temos que criar mais jogando em casa, posse de bola não adianta só.
AGITADO NA ÁREA TÉCNICA - Depois do jogo é difícil ficar falando, todo mundo sai de cabeça quente, chateado pela derrota.
Nós jogamos bem, temos que analisar friamente a partida.
Vou para casa ver o jogo de novo e ver o que aconteceu.
A estratégia surtiu efeito, mas não conseguimos fazer o gol.
Se tivesse saído, a história seria outra.
O Claudinei montou duas linhas de quatro, e nós conseguimos ter superioridade no meio, mas no futebol o que vale é bola na rede.
MUDANÇAS NO JOGO - O Jheimy depois que perdeu o gol se abateu muito, não estava conseguindo segura a bola, sustentar o corpo, achei que, com a vinda do Pitbull para dentro e o Kalil,, íamos conseguir ter infiltração, mas realmente as mexidas não tiveram efeito como no jogo de terça e acarretou em uma derrota.
Depois coloquei o Hélio, que é centroavante mesmo, o Kalil para a ponta e tirei o Barreto e coloquei o Dodi de primeiro volante para ter infiltração, pois o Valdívia é muito criativo.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc