 Tombense e Nacional de Muriaé fizeram um bom jogo no Almeidão.
Faltou mesmo o gol.
No segundo amistoso entre as duas equipes na semana, Tombense e NAC ficaram no 0 a 0 na tarde deste sábado, em Tombos.
No primeiro jogo preparatório, na última quarta-feira, o NAC venceu por 2 a 0.
Para o Tombense, a coisa fica séria.
No próximo domingo, o Gavião Carcará vai até Juiz de Fora onde enfrenta o Tupi-MG na estreia dos dois times no Mineiro.
A partida será no Mário Helênio, às 17h.
A equipe de Muriaé segue a preparação para a estreia no Módulo II do estadual, contra o Guarani-MG, no Farião, em Divinópolis, no dia 22 de fevereiro.
O jogo O Nacional de Muriaé entrou com duas modificações em relação ao jogo da última quarta-feira.
Com o mesmo time do último confronto, o Tombense tinha mais posse de bola e chegava mais ao ataque.
Mais recuado, o NAC não conseguia fazer com que a bola chegasse nos atacantes.
Quando chegou, Marcelo Régis fez bela jogada e carimbou o travessão de Darlei.
Matheus Lopes respondeu batendo de fora da área e levou perigo para os mandantes.
Porém, o primeiro tempo terminou em 0 a 0.
Desta vez, o Tombense não fez como na última partida, mas o Nacional voltou para a segunda etapa melhor e rondava a zaga do Tombense.
Os mandantes foram crescendo no segundo tempo.
Com as mudanças, a molecada do Nacional de Muriaé armava uma correria para cima do mandante para tentar surpreender o time de Tombos no Almeidão.
O jogo ficou lá e cá, mas o gol não saiu.
Daniel Amorim ainda perdeu uma grande chance no fim da partida que terminou em 0 a 0.