Depois de três tentativas, a Turquia se candidatou mais uma vez para sediar de uma Eurocopa.
Nesta quarta-feira, o presidente da Federação Turca de Futebol, Yildirim Demiroren, anunciou  que o país irá buscar ser sede da competição continental em 2024.
Anteriormente, os turcos apresentaram propostas para as edições de 2008, 2012 e 2016.
Ao lado do ministro dos esportes, Akif Cagatay Kilic, Demiroren ressaltou os investimentos no futebol local.
- Nessa ocasião, nós acreditamos que tanto o conselho geral da Federação Turca de Futebol quanto o país merecem conquistar isso.
A Turquia é um exemplo de país na Europa ou até mesmo no mundo, fazendo 32 investimentos em estádios nos últimos anos - disse o presidente afirmando que a candidatura será oficializada no próximo dia 2.
A UEFA irá anunciar todos os candidatos no dia 10 de março e o vencedor será revelado em setembro de 2018.
Além da Turquia, a Alemanha também está na corrida para sediar a competição internacional.
Ainda se fala de uma possível candidatura de um país da região da Escandinávia, tendo Dinamarca, Suécia e Noruega como locais mais prováveis.
A próxima edição da Eurocopa será em 2020, com várias cidades por todo o continente como sede.
Na última edição, Portugal venceu o torneio ao bater a anfitriã França por 1 a 0.
O gol foi feito na prorrogação por Éder e garantiu o primeiro título da história dos lusitanos na competição europeia.