A missão do Atlético Monte Azul em 2017 é não se acomodar na Série A3 do Paulista e retornar à A2 já em 2017.
A estreia do AMA será contra o São José dos Campos, neste domingo, às 16h, no Vale do Paraíba.
+ Acesse a tabela da Série A3 do Paulista Na pré-temporada da equipe, foram realizados quatros jogos-treino – derrotas para Sertãozinho, Rio Preto e Barretos, e empate contra o Novorizontino.
Os resultados não empolgaram, mas Guanaes acredita que o clube deverá passar por evoluções ao longo da competição.
- Não é o que esperávamos, mas vem sendo bem proveitosa, bem executada a preparação.
A gente segue a mesma metodologia do início da pré-temporada para iniciarmos bem a competição - disse Guanaes.
A provável escalação do Monte Azul para a estreia será com João Guilherme; Fábio, Lucas Cezane, Renan, Michel e Carlinhos; Juca, Matheus e Marcelo; Luis e Dener.
- Expectativa é de confiança.
A gente vem fazendo no treinamento o que nós fizemos nos jogos-treino, que é a assimilação do modelo de jogo e que possamos ir para São José fazer um grande jogo - finalizou.
* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo