"Em time que está ganhando não se muda", o velho ditado do futebol não está sendo aplicado pelo técnico do Sergipe, Betinho, no Estádio João Hora.
Após golear o Dorense por 5 a 0 na estreia oficial da equipe, o treinador fez alguns testes e indiciou pelo menos duas mudanças para o próximo compromisso, que será contra o Amadense.
Na quarta-feira ele trocou o atacante Erick pelo volante Bruno.
Nesta quinta ele promoveu o lateral Max no lugar de Vicente.
Assim, a equipe testada foi com Ferreira no gol, Sorriso na direita, Jonas e Jairo na zaga, Max na esquerda, os volantes Gil Baiano, Bruno e Ramalho, o meia Davi Ceará e o ataque com Hiago e Fabiano.
Betinho só deve definir os próximos titulares no treino que acontece na manhã desta sexta-feira, no Estádio João Hora.
Após o almoço, a delegação Colorada viaja para Tobias Barreto, onde joga no sábado, às 16h, contra o Amadense, no Estádio Brejeirão.
A equipe lidera o estadual com três pontos e melhor saldo de gols.
+ Dois jogadores do Sergipe entre os artilheiros + Confira os jogos do Sergipe