O Guarani unirá o útil ao agradável no último treinamento antes da estreia na Série A2.
Quem for ao Brinco de Ouro nesta sexta-feira, a partir das 10h30, terá a oportunidade não só de assistir ao treino do elenco e como também de conhecer os novos uniformes do Bugre.
As camisas foram feitas pela marca Topper e serão apresentadas no gramado, em evento simultâneo.
>> VEJA COMO FOI A PREPARAÇÃO DO GUARANI ANTES DA SÉRIE A2 Para ter acesso ao estádio, o torcedor precisa doar um quilo de alimento não perecível, que será doado pela diretoria do Guarani a instituições de caridade.
O treino de sexta será o último antes da primeira partida oficial do clube na temporada.
No sábado, às 11h, o Bugre enfrenta o Oeste, no Brinco.
Os ingressos para o jogo estão a venda ao custo de R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia).
LEIA MAIS: Ney começa com Leandro Santos na reserva e testa nova zaga no Guarani Os novos uniformes estreiam justamente contra o Oeste.
A Topper fechou um contrato válido por quatro anos com o Guarani, até o fim de 2020, e vai substituir a Joma, empresa espanhola que foi parceira do clube nos dois últimos anos.
A curiosidade para descobrir detalhes da camisa fez com que alguns falsos modelos fossem divulgados nas redes sociais nos últimos dias.
E TAMBÉM: Guarani tenta correr, mas excesso de burocracia trava estreia de paraguaio O Globo Esporte.com faz a cobertura do treino desta sexta em Tempo Real, pelo feed (clique aqui para acessar o link direto), a partir das 10h.
Contra o Oeste, o site transmite a partida também em Tempo Real, a partir das 10h30.
O Spor TV mostra o jogo de sábado ao vivo.