O Independente fez um jogo-treino de preparação para o Campeonato Paraense.
Neste, sábado, em Tucuruí, a equipe do treinador Léo Goiano enfrentou um selecionado local e venceu por 3 a 0.
Os gols da partida foram marcados por Ezequias, Magno e Monga.
O time que começou a partida teve Evandro Gigante; Rodrigo Rocha, Martony, Ezequias e Mocajuba; Dudu, Chicão e Wellington Cabeça; Magno, Wegno e Moisés.
No segundo tempo, além do atacante Monga, que marcou o terceiro gols dele em dois jogos, o Galo teve a estreia do meia Kariri, que retornou ao clube, após não ter sua transferência para o futebol africano concretizada.
Esse foi o último teste do Galo Elétrico antes da estreia no Parazão 2017.
Para o lateral-direito Rodrigo Rocha, que atuou quase todo o confronto, a movimentação serviu para dar tranquilidade e confiança para a equipe na semana de abertura do campeonato.
- Foi um jogo bem melhor do que fizemos contra o Remo, pois a parte física evoluiu bem, assim como o entrosamento.
Saímos mais confiantes e teremos uma semana tranquila para que possamos fazer a estreia que desejamos no Paraense – disse.
A estreia do Independente no Parazão 2017 será no sábado, dia 28, contra o Paragominas, na Arena Verde, casa do adversário.