A dois dias do primeiro compromisso da temporada, Eduardo Baptista começa a definir a equipe do Palmeiras que deve entrar em campo contra a Chapecoense, em amistoso que será disputado no próximo sábado, dia 21, na Arena Condá, em Chapecó (SC).
Na manhã desta quinta-feira, na Academia de Futebol, o treinador separou a atividade com os jogadores em duas partes.
Na primeira, com todo o grupo, deu atenção especial ao toque de bola, desde a saída de jogo com os zagueiros até inversões no meio-campo, infiltrações, chegadas pelos lados e cruzamentos.
Na segunda etapa, Eduardo repetiu trabalho tático semelhante ao dos últimos dias.
Em campo reduzido e com a defesa posicionada bem avançada, o que facilita a aproximação e compactação da equipe, ele escalou o time titular com uma novidade: Raphael Veiga.
O ex-jogador do Coritiba mostrou boa movimentação e bom aproveitamento nos passes.
A equipe com colete atuou com Fernando Prass; Jean, Antônio Carlos, Thiago Martins e Zé Roberto; Felipe Melo; Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga e Dudu; Alecsandro (Lucas Barrios foi testado no fim).
O outro time foi formado por Jailson; Fabiano, Rodrigo, Augusto e Egídio; Thiago Santos; Erik, Arouca, Hyoran e Keno; Barrios.
VEJA TAMBÉM: > Sai Cuca, entra Eduardo: veja o que o Palmeiras já tem de seu novo técnico Michel Bastos, Vitor Hugo e Edu Dracena participaram de um trabalho no gramado ao lado, em campo reduzido, ao lado dos atletas da base.
Alejandro Guerra, Yerry Mina, Moisés e Rafael Marques foram a campo, mas participaram apenas de trabalhos físicos.
O Verdão viaja para Chapecó na tarde de sexta-feira e retorna para a capital no sábado após o amistoso.
Na semana que vem, o time terá um jogo-treino contra o Atibaia, na quinta-feira, e um amistoso contra a Ponte, no domingo.
A estreia no Paulistão será no dia 5 de fevereiro, contra o Botafogo de Ribeirão Preto, na arena.