A delegação da Juazeirense desembarcou na manhã desta quarta-feira para Teresina, no Piauí, onde enfrente o River-PI na quinta-feira, às 20h30 (horário local), pela rodada de estreia na Copa do Nordeste.
A partida será realizada no estádio Lindolfo Monteiro, que tem capacidade para pouco mais de nove mil torcedores.
Na disputa da Copa do Nordeste pelo segundo ano seguido, a Juazeirense contará com jogadores experientes, entre eles o lateral-esquerdo Ávine, que atuará como meia no Cancão de Fogo, e o atacante Júnior Chicão, que já atuou no futebol piauiense.
- Joguei no River em 2014.
É time aguerrido aqui em Teresina, que joga sempre em busca do gol.
Não podemos deixar eles jogarem.
Respeitando, mas estamos confiantes em fazer um grande jogo e levar esses três pontos na bagagem para Juazeiro – comentou Chicão.
Dos 20 jogadores relacionados para a partida, onze são remanescentes da campanha da Série D de 2016, competição em que a Juazeirense chegou às oitavas de final.
O Cancão de Fogo está no grupo C da Copa do Nordeste, que também conta com Sport e Sampaio Corrêa.
Lista de relacionados: Goleiros: Tigre e Bruno; Laterais: Nem, Marquinhos, Elton Lira e Ávine; Zagueiros: Emerson, Braz, Michel e Júnior Gaúcho; Volantes: Waguinho, Patrik, Capone, Alisson Guirra e Jean Carlos; Meia: Everlan; Atacantes: Júnior Chicão, Diego Ceará, Sassá, Danilo Bala.