Qual será a formação do Inter diante do Fluminense?
Titulares?
Reservas?
Equipe mista?
A dúvida seguirá, pelo menos, até o exercício de terça-feira.
Nesta segunda, o treinador Antônio Carlos Zago montou duas equipes e não deu pistas do que pretende mandar a campo pela segunda rodada da Primeira Liga.
LEIA MAIS > Ceará tem contusão na perna esquerda > Inter é denunciado após briga na 1ª rodada > Falta de vitória no Gauchão incomoda Inter No início do trabalho, no qual os goleiros ficaram fora, o grupo foi dividido em dois.
Em um deles, tinha: Junio, Klaus, Paulão e Uendel; Rodrigo Dourado, Charles, D'Alessandro e Diego; Brenner e Nico López.
O outro atuou com: Alemão, Ernando, Neris e Carlinhos; Fernando Bob, Anselmo, Andrigo e Valdívia; Seijas e Roberson.
Depois, já com os goleiros, Uendel, Rodrigo Dourado e D’Alessandro deixaram o trabalho, o que indica uma preservação para o confronto desta quarta.
Uma das equipes teve: Danilo Fernandes; Junio, Paulão, Klaus e Carlinhos; Anselmo, Charles, Alemão e Valdívia; Brenner e Nico López.
A outra passou a ser escalada com: Daniel (Keiller); Léo Ortiz, Neris, Ernando e Iago; Fernando Bob, Eduardo Henrique, Andrigo, Seijas e Diego; Aylon.
Ceará não esteve em campo.
O lateral-direito apresentou uma contusão no pé esquerdo e dificilmente ficará à disposição de Antônio Carlos Zago.
Por outro lado, os colorados tiveram uma presença ilustre.
O preparador de goleiros da Seleção, Taffarel, esteve no Centro de Treinamentos do Parque Gigante para acompanhar a movimentação de Danilo Fernandes.
O camisa 1 esteve no grupo no amistoso vencido pelo Brasil por 1 a 0 sobre a Colômbia, em janeiro.
Na tarde desta terça, o Inter volta aos trabalhos.
Na quarta, o Colorado enfrenta o Fluminense às 19h30 no Beira-Rio.
A partida vale pela segunda rodada da Primeira Liga.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs