Desde que subiu para a primeira divisão do Pernambucano, o Afogados passou por uma grande reformulação em seu elenco.
Em apenas um mês, o clube anunciou as contratações de nove atletas e a dispensa de outros cinco jogadores, fazendo com que a Coruja seja a equipe que mais mudou o grupo durante o Estadual deste ano.
A equipe de Afogados da Ingazeira não conta mais com os laterais Claudevan e Weligton, o zagueiro Matheus, o atacante Paulista, e o meia Mizael.
Nas últimas semanas, a diretoria divulgou os nomes dos novos zagueiros Matheus e Ozéias, dos atacantes Nem, Caxíto, Carlinhos e Rosivaldo, do lateral-esquerdo Ítalo, do lateral-direito Thyego, e do meia Thiago Mancha.
De acordo com a diretoria, as contratações são para reforçar o time que disputará uma vaga na Série D do Campeonato Brasileiro de 2018, além de lutar contra o rebaixamento no hexagonal da permanência.
A Coruja estreia neste torneio contra o Flamengo de Arcoverde, nesta quarta-feira, às 15h, no Vianão.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017