O técnico Deivid sabe que ainda precisará de tempo para poder aplicar o seu conceito de futebol.
Com uma proposta diferente daquilo que estava sendo feita pelo antecessor, Roberto Cavalo, o novo treinador do Tigre tem aprovado a postura dos jogadores que estão aptos à nova forma de trabalho.
No empate diante do Caxias-RS, no único jogo-treino do Criciúma nesta pré-temporada, o técnico Deivid entende que os jogadores conseguiram demonstrar em campo alguns dos pontos que estão sendo treinados.
- Queremos entra na competição a 100 por hora, erramos muitos passes ainda, não finalizamos muito a gol.
Temos que ter tranquilidade é um conceito novo.
Estamos implementando nosso conceito, demora um tempo.
Tem que ter tranquilidade, o mais importante eles fizeram que é aceitar o conceito, quando percebi que a equipe rifava muito a bola, isso melhorou bastante.
Gradativamente vamos conseguir trabalhar mais no que nós percebemos para ter no dia 24 fazer um grande jogo – explicou o técnico.
Deivid procura uma marcação alta, que inicia desde o ataque, e quer o toque de bola como uma das principais características do Tigre na versão 2017.
Por isso, será preciso tempo para que o grupo entenda o estilo que está propondo.
- Isso requer tempo, então pelo primeiro jogo de hoje, é uma nota “7”, até chegar a nota 10, vai demorar, vamos trabalhar muito no dia a dia.
Não é o ideal, mas gostei muito – disse.
Até a estreia, diante do Fluminense, na Primeira Liga, no dia 24, o técnico entende que será preciso uma evolução.
- Conseguimos colocar em prática algumas coisa que treinamos, e outras não.
Eu gostei da mobilidade, da dinâmica, temos que ter frieza para analisar.
Jogo-treino serve para isso, errar e acertar, para depois ajustar a equipe que a gente gosta – destacou.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc