Um vídeo compartilhado no Facebook por uma página de fãs do atacante Cristiano Ronaldo, do Real Madrid, mostra o português imitando o técnico Luiz Felipe Scolari e ainda cita o Grêmio em conversa com os brasileiros Casemiro, Danilo e Marcelo.
Ao que tudo indica, as imagens foram gravadas no túnel do Santiago Bernabéu, antes da partida contra o Celta de Vigo, na quarta-feira, quando os merengues perderam por 2 a 1 pelas quartas de final da Copa do Rei.
Clique aqui e assista ao vídeo No vídeo, CR7 cumprimenta os parceiros com uma expressão gaúcha utilizada por Felipão, que fora seu comandante na seleção de Portugal por cinco anos (de 2003 a 2008): – Tá bem, guri?!
Tá bem, gurizinho?!
Tá bem pra ir, rapá?
Scolari que me dizia isso... Vai dar na frente, você dá só uma casquinha e depois vai escorar.
(Ele) Não dizia isso?!
– comenta Cristiano, aos risos.
A brincadeira prossegue, e o lateral-direito Danilo explica que a expressão "diferente" – guri – é característica do sul do Brasil: – Do Sul eles, do sul do Brasil... – Grêmio – responde o craque, em referência ao clube do coração do treinador.
– Do Rio Grande do Sul.
É diferente... – completa Danilo.
Em campo, o Real perdeu o segundo jogo seguido após se manter invicto por outros 40.
Para passar pelo Celta, terá de vencer fora de casa por dois gols de diferença no duelo de volta.
Líder do Espanhol, o time merengue recebe o Málaga no próximo sábado, às 13h15, em Madrid.