 A nova Chape é cercada de incógnitas, mas há também fatos irrefutáveis.
Poucos, mas há.
Um deles é que Douglas Grolli começa o ano como um dos pilares da reconstrução após a tragédia de 29 de novembro.
Como se não bastasse ter sido o primeiro contratado e autor do primeiro gol, o zagueiro é, de longe, o reforço mais identificado com o clube.
Cria da base, vestiu grandes camisas, fez um bom Brasileirão pela Ponte Preta e optou pelo retorno quando vivia seu melhor momento no mercado.
A missão em Chapecó vai além de defender em campo.
Será ele um dos responsáveis por reimplantar o tão falado DNA da Chapecoense.
Nascido em São Miguel do Oeste, Grolli percorreu os 120km até Chapecó aos 18 anos e permaneceu na Arena Condá por quatro temporadas até ser um dos primeiros a pegar o rumo dos grandes centros.
Contratado pelo Grêmio em 2012, teve poucas oportunidades, rodou por São Caetano e Londrina e voltou ao porto seguro na Série A de 2014.
Novamente se destacou e foi comprado pelo Cruzeiro.
No terceiro encontro com a Chape, chegou a hora de retribuir:   - Aqui, eu nasci e no momento da dificuldade ressurgi.
Tenho um carinho muito grande pelo clube.
Já tinha duas situações bem encaminhadas, mas quando aconteceu o acidente zerou tudo.
Não sabia nem o que pensar.
Não sabia nem se eu conseguiria voltar, como seria a reação ao entrar no vestiário e não ver essas pessoas que cresceram comigo.
Com o passar do tempo, pedi para voltar ao clube onde nasci e ressurgi.
Nada mais justo.
Se não fossem eles, não seria um jogador.
Com seis gols, Grolli foi um dos destaques da Ponte Preta de Eduardo Baptista no ano passado.
A visita a Chapecó para o velório dos amigos, entretanto, foi suficiente para ter a certeza de que era preciso abrir mão de qualquer ambição profissional para seguir o legado construído nos últimos anos.
Liderança natural, o defensor de 27 anos se esquiva quando o assunto é a braçadeira de capitão, mas admite sua responsabilidade no vestiário.
- O que mais posso passar ao lado do Neném, do Martinuccio, as pessoas que estão aqui há mais tempo, é sobre o DNA, o jeito que as coisas funcionam, por termos vividos mais tempo nos vestiários.
Sempre formamos uma família.
É um clube com orçamento menor, mas que se supera com união e dedicação.
Isso é importante passar para todos.
Nosso tratamento é igual do roupeiro ao presidente, e prezamos muito isso.
Título catarinense para consolidar reconstrução   Vinte e dois dias depois da apresentação do elenco, Douglas Grolli já consegue identificar uma Chapecó próxima do cotidiano normal.
A movimentação ao redor do time e os jogos na Arena Condá dão um tom de normalidade mesmo diante de tanta dor, e ele sabe que só as vitórias farão com que as coisas sejam encaradas com maior naturalidade.
- No velório não conta, o clima estava horrível.
Mas em comparação a quando nos apresentamos, os funcionários estavam bem mais ressentidos.
Acho que isso é importante para eles, o convívio com o jogador, as brincadeiras do dia a dia, a chegada dos jogadores que não vivenciaram aquele clima... Aos pouquinhos, a cidade vai recomeçando.
Esquecer jamais, nunca, a dor foi difícil, mas eles gostariam que superássemos e fôssemos alegres como eles, que tinham um vestiário alegre.
Esse é o legado.
As coisas estão voltando ao normal.
Jogando e indo bem, vai ser importante.
Campeão catarinense em 2011, Grolli tem a exata noção do peso do estadual para uma cidade que ambiciona se tornar referência futebolística em Santa Catarina.
Em 2017, a competição se torna ainda mais importante.
Dentre tantas disputas, o Catarinão surge como mais palpável para que a Chape saia como campeã.
Algo que seria determinante no processo de reconstrução:   - É uma disputa com menos clubes e acaba que a cada duas rodadas tem um clássico.
É bem disputado, parelha, e a Chape vai entrar forte.
Apesar da reconstrução, temos que entrar fortes para vencer.
Com isso, volta alegria da torcida.
É onde podemos vislumbrar (ser campeão).
Começar o ano com título, seria importante.
Com Douglas Grolli de volta na zaga e todos os titulares do duelo com o Palmeiras, a Chapecoense recebe o Inter de Lages na Arena Condá, domingo, às 17h (de Brasília), pela primeira rodada do Estadual.
Neste sábado, o elenco faz a última atividade pela manhã, no CT Água Amarela.