Todos no Batatais reconhecem que chegar à semifinal da Copa São Paulo de Futebol Júnior é algo inesperado e surpreendente.
Porém, já que as portas se abriram e há chances de chegar à decisão, por que não?
O presidente do clube, André Tofetti, vai além.
Ele não só acredita, como crava a vaga do Fantasma na partida do dia 25 de janeiro, aniversário de São Paulo e data da final da competição.
- Estarei lá em Jundiaí, comemorando dentro de campo junto com os meninos porque no dia 25 estaremos no Pacaembu.
Estou confiante.
Pode escrever.
Estaremos lá - comentou o presidente, que agradeceu o empenho do elenco.
Segundo Tofetti, graças à boa campanha, patrocinadores estão procurando o Batatais, não só para os jogos decisivos da Copa São Paulo, mas para o time que vai disputar a Série A2.
- São garotos que não recebem um salário, vestem a camisa, dão o suor e estão fazendo muita coisa em prol do Batatais, inclusive no profissional.
Exemplo.
Estamos fechando patrocínio para o time profissional.
Hoje o Batatais não vai atrás do patrocinador.
O patrocinador vai atrás do Batatais - disse Tofetti, que fechou quatro patrocinadores para a partida deste domingo, contra o Paulista.
Batatais e Paulista se enfrentam às 10h no estádio Jayme Cintra, em Jundiaí.
+ Veja a tabela completa da Copa São Paulo de Futebol Júnior