O São Paulo acertou com a Chapecoense um novo modelo de negócio para garantir a permanência do jovem meia Shaylon.
Por 50% dos direitos do jogador, o Tricolor teria de pagar R$ 500 mil, mas o empréstimo de Reinaldo virou a nova contrapartida fechada entre os clubes.
Assim, o lateral-esquerdo contestado pela torcida ajuda o São Paulo a segurar um dos promissores atletas da base.
Agora, resta apenas definir o novo contrato do meia no Morumbi.
O vínculo atual, por empréstimo, se encerrou em janeiro.
Por isso, nesta quarta-feira, o agente do jogador, Paulo Pitombeira (Talents Sports), e o advogado do Tricolor Alexandre Passaro vão se reunir para definir as bases do novo contrato.
Shaylon foi para os Estados Unidos, onde se destacou mesmo como reserva.
O jogador é elogiado pelo técnico Rogério Ceni.