O meia-atacante Marcos Guilherme apresentou-se ao Dínamo Zagreb, da Croácia, nesta sexta-feira.
Emprestado pelo Atlético-PR até a metade de 2018, o jogador de 21 anos posou com a camisa do novo clube e comemorou a realização do sonho de atuar no futebol europeu.
"Primeiramente agradecer a Deus por tudo e estou muito feliz por esta nova oportunidade na minha carreira, quero agradecer ao Dínamo Zagreb por acreditar no meu trabalho e tornar possível o meu sonho de atuar na Europa!!
Ajmooooo Dínamo!!
", escreveu o jovem.
O jovem recebeu propostas do Santos e do Flamengo entre o final de 2016 e o início deste ano, mas os clubes não chegaram a um acordo nessas duas negociações.
Marcos Guilherme começou a carreira no Atlético-PR e chegou a ser apontado pelo então presidente do clube, Mario Celso Petraglia, em 2012, como "o maior talento da história do clube".
Ele disputou 160 partidas pelo clube (contando amistosos) e marcou 21 gols.
Na temporada passada, atuou em 44 partidas (27 delas como titular) e balançou as redes três vezes: contra Brasil de Pelotas pela Copa do Brasil, Londrina pelo estadual e Flamengo pela Primeira Liga.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana