A segunda chance dada a Sassá escancara o descontentamento com Canales, que mesmo tendo perdido peso e estando recuperado das lesões segue encostado no Botafogo.
Havia a expectativa de que ele fosse inscrito no Campeonato Carioca até a última quinta-feira, prazo limite para jogar o estadual, mas ela não se concretizou.
Com isso, o centroavante chileno, também fora da Pré-Libertadores, continuará inativo e parece estar com os dias contatos em General Severiano.
Como tem contrato até dezembro, a diretoria deve negociar uma rescisão.
Recuperado de uma cirurgia no tornozelo, Canales vem treinando normalmente, mas segundo o clube ainda precisa melhorar a parte física.
Mas o chileno de 34 anos já confessou a pessoas próximas que não entende o motivo de não jogar.
Ele estava inicialmente na lista do Carioca formulada pela comissão técnica.
Sua exclusão, no entanto, foi um pedido do presidente Carlos Eduardo Pereira, que optou por dar oportunidades ao jovem Renan Gorne.
Jair Ventura acatou.
– Canales quer jogar e está pronto fisicamente.
Mas o presidente não o quer.
A comissão técnica quer contar com ele, porque o Canales fez uma grande pré-temporada.
Por isso vão tentar convencer o presidente – disse o empresário do chileno, Marcelo Rodríguez.
O agente deve vir ao Brasil nos próximos dias para discutir a situação do atacante.
Ele garante não ter ofertas pelo jogador e diz que a intenção é seguir no Botafogo.
No entanto, o clube não conta mais com o centroavante e espera negociar a rescisão contratual, uma vez que o chileno tem o terceiro maior salário do elenco, atrás apenas de Montillo e Jefferson.
Canales foi contrato pelo Botafogo em maio do ano passado para ser o dono da camisa 9 (o chileno, na verdade, usa a 19).
No entanto, chegou ao clube com uma lesão no pé e levou um mês para começar a treinar.
No ano passado, disputou 11 jogos e marcou apenas um gol.
Em outubro, lesionou o tornozelo, passou por cirurgia e não jogou desde então.