Um gol aos 46 minutos do segundo tempo, depois de uma boa atuação.
O técnico Enderson Moreira lamentou muito que o América-MG deixou escapar a vitória nos acréscimos - o jogo contra a Caldense, em Poços de Caldas, terminou em 2 a 2.
Ele destacou que o time jogou bem, especialmente na etapa final, e alertou para o fato de ter tomado um gol após uma jogada alertada por ele nos treinamentos.
- A gente treina muito essa situação da jogada de bola parada.
Eu tenho que ver ainda melhor no vídeo para observar o que aconteceu mesmo, é uma situação que a gente sempre trabalha muito.
E com algumas modificações na equipe é claro que desajustou um pouquinho a nossa forma ali de filtrar.
Mas é aquilo que eu falo, está acabando o jogo, temos que evitar essas faltas intermediárias.
Era a alternativa que eles (Caldense) tinham para poder chegar ao nosso gol e acabaram sendo eficientes Apesar de ter conquistado um ponto fora de casa, o treinador americano avaliou que o empate não foi bom para a equipe - que terminou a rodada na quinta colocação.
- O resultado, para nós, não é bom, apesar de que jogar contra a Caldense, aqui, sempre é difícil.
Eles são uma equipe com bons argumentos, organizada.
Mas fiquei feliz pela nossa atuação, principalmente no segundo tempo.
A gente controlou o jogo, criou várias situações, mas a Caldense foi extremamente eficiente.
Eles tiveram algumas oportunidades e converteram em gols.
Nós tivemos boas chances e, às vezes, esbarramos no goleiro.
Mas acho que a equipe teve uma postura boa, mais uma vez, jogando fora de casa.
É uma pena que essa vitória tenha escapado.
A retornou a Belo Horizonte na madrugada desta segunda-feira.
O restante do dia será de folga.
A reapresentação será na terça-feira, quando Enderson Moreira começa a preparar o time para o jogo de quinta-feira, contra o Flamengo, em Brasília, pela Copa da Primeira Liga.