O América-MG está se preparando para o Campeonato Mineiro com foco em uma palavra: continuidade.
O treinador Enderson Moreira não foi capaz de evitar o rebaixamento do Coelho para a Série B, mas comemora o fato de poder começar a temporada treinando e preparando o atual campeão mineiro.
O treinador está ciente das dificuldades que vai encontrar na defesa do título, mas almeja a conquista novamente e ressalta importância do feito, caso se repita.
- Seria fantástico.
Espero que a gente possa oferecer, no final do Campeonato Mineiro, essa taça de novo para os torcedor, seria uma conquista fantástica, o bicampeaonato.
É um grande desafio, mas espero que a gente consiga.
Durante os treinamentos de preparação para a temporada, no CT Lanna Drumond, a formação com três zagueiros, no esquema 3-5-2, tem chamado atenção, mas Enderson explica que a formatação e sua concepção de jogo para a disputa do Estadual é bem mais que, pura e simplesmente, estatística.
+ Dose dupla: América-MG apresenta atacantes Felipe Amorim e Mike - Não é exatamente três zagueiros.
Estou testando mesmo, vendo como seria uma saída de três.
Isso a gente já fazia não passado, quando recuávamos o Leandro Guerreiro para um terceiro homem da linha de defesa, para liberar os laterais.
Em vários momentos o Leandro entrava ali atrás como mais um homem para ajudar na saída de bola.
Dificuldades Enderson admite que sente um retrocesso no entrosamento, por conta das grandes mudanças na equipe, mas espera que com o desenvolvimento do torneio, o time possa evoluir.
- A expectativa é boa, mas claro que é pouco tempo para formatar essa equipe.
A mudança no elenco foi muito grande.
São muitos jogadores que acabaram e chegar, muitos saíram, espero que com a sequência de jogos, possamos desenvolver uma boa campanha.
Perguntado se o América-MG chega mais forte ou mais fraco que em 2016, Enderson fica em cima do muro.
Ele acredita que o time campeão do último mineiro superou adversidades para conquistar a taça.
O treinador espera que o time atual também chegue longe na competição.
- É difícil falar, o América teve muita dificuldade na primeira fase do ultimo campeonato, quase não classificou, mas acabou que  na fase final as coisas convergiram a favor do América.
Esperamos fazer um grande campeonato.
Claro que comparar com Cruzeiro e Atlético é surreal, por conta do investimento.
Mas temos que ter criatividade e organização para superar essa distância.