Primeiro tempo com dificuldades.
Mudanças.
Vitória consolidada na etapa final.
Assim pode ser resumida a partida de estreia do América-MG na Copa do Brasil, quando o time despachou o Atlético-AC em Rio Branco, com gols de Hugo Almeida e Renan Oliveira.
O técnico Enderson Moreira comemorou o triunfo no norte do Brasil e a classificação à próxima fase, especialmente a superação do time em campo.
- No primeiro tempo tivemos algumas dificuldades.
No início do segundo tempo nós conseguimos manter o que a gente tinha feito no primeiro tempo e, depois, da metade do segundo tempo a gente produziu mais.
Conseguimos controlar mais o jogo, criar algumas situações e evitar que a equipe do Atlético chegasse ao nosso gol.
O treinador americano destacou que ficou satisfeito, também, com o fato de que as mudanças feitas por ele terem dado certo, fazendo com que o Coelho se apresentasse bem, especialmente no segundo tempo.
- Quando a gente joga fora, se você começa a perder algumas bolas, erra alguns lances , você chama o adversário para cima de você.
Tem que mostrar para o adversário que o jogo é difícil, que a gente está bem, concentrado.
Na medida que vc começa a errar muito, você chama o adversário.
E foi o que aconteceu: começamos a não ter a posse de bola, cometer muitas faltas.
A gente fez uns ajustes para controlar isso.
E acabou funcionando bem.