Aniversariante da última quarta-feira, Ademir Fonseca caiu em uma pegadinha organizada pelos companheiros no Resende.
Integrantes da diretoria, da comissão técnica e até os jogadores ignoraram o treinador durante todas as atividades realizadas durante o dia.
Nem um parabéns ele recebeu.
Tudo isso para que à noite ele fosse surpreendido com uma festa de aniversário surpresa.
— Faz tempo que eu não vejo um bolo.
Achei que ninguém sabia.
Cheguei no treino da manhã pensando "pô, tenho que ver se não tem ovo dentro dessa bolsa aí".
Os caras costumam dar ovada, né?
Se tivesse ovo, eu ia sair batido.
Aí veio essa surpresa.
Foi surpresa mesmo, legal.
Obrigado a todos vocês - disse o comandante (veja vídeo acima).
Ademir soprou as velinhas pelos 54 anos, mas ele não foi o único surpreendido.
Durante a festa, os jogadores assistiram a um vídeo motivacional preparado pelo supervisor de futebol, Leandro Lugão, que reuniu mensagens de familiares e amigos dos jogadores.
Longe da família no décimo dia da pré-temporada em Sorocaba, alguns atletas chegaram a se emocionar.
— Me emocionou.
Teve pessoas ali que falaram que eu não esperava, a exemplo da minha mãe, que mora em Rio das Ostras.
tem uma distância enorme.
Foi um momento especial pra mim.
Foi um momento de matar saudade, de força, de muita, muita, muita emoção.
Não foi só eu não.
Foi o grupo todo, a maioria.
Um monte de homem cascudo chorando - contou o goleiro Arthur.
O Resende vai voltar para casa neste sábado e terá mais uma semana de treinos até a estreia no Campeonato Carioca, no clássico regional contra o Volta Redonda, em casa, no dia 28 de janeiro.