O Paysandu será o vencedor do primeiro clássico da temporada 2017.
Foi o que apontou o resultado da enquete do Globo Esporte.com.
Os bicolores ganharam a preferência de 54,26% dos internautas, enquanto o Remo teve 45,56% da preferência dos participantes.
Apenas 0,18% crê no empate.
A pesquisa, que começou no último dia 6 de fevereiro, teve mais de 135 mil clicks.
No lado do Paysandu, foram exatos 73.689 votos, enquanto os adeptos do Remo participaram 61.888 vezes.
Somente 251 acreditam no empate no clássico deste domingo, no Estádio Olímpico do Pará, o Mangueirão.
O Globo Esporte.com acompanha todos os detalhes do confronto, válido pela quarta rodada do Campeonato Paraense, em Tempo Real e com cortes de vídeos dos gols.
A transmissão inicia a partir das 15h30 e a bola rola meia hora em seguida, às 16h.
Você pode participar pelo twitter, usando a hastag #TRMangueirao.