Depois de uma semana nos Estados Unidos, o Corinthians retorna ao Brasil nesta terça-feira com a equipe praticamente pronta para o início da temporada.
A única dúvida do técnico Fábio Carille está em quem será o titular pelo lado direito do ataque.
Romero, Giovanni Augusto e Marquinhos Gabriel disputam a vaga, mas o Timão pode ter um reforço no setor: Jadson.
Foi nessa posição que o meio-campista brilhou na campanha que levou o clube ao título brasileiro em 2015.
Posicionado pelo lado por Tite no esquema 4-1-4-1, o jogador tinha liberdade para se movimentar pelo meio e construir as jogadas.
E MAIS: Atraso na volta do Corinthians ao país deixa decisão sobre Jadson para terça Com Carille, a ideia se repete.
Caso a negociação se concretize, a tendência é de que Jadson chegue como titular absoluto assim que estiver em plenas condições físicas.
Nos jogos contra Vasco e São Paulo, pelo Torneio da Flórida, o treinador aproveitou para testar os jogadores no setor e aumentar a disputa pela vaga.
Até mesmo o centroavante Jô foi colocado pela direita para permitir que Kazim atuasse como referência na área.
A expulsão do turco, porém, atrapalhou a observação da comissão técnica.
Gabriel, Moisés e Fellipe Bastos em alta No meio de campo, Gabriel confirmou a expectativa da diretoria e já se firmou como primeiro volante, deixando Cristian no banco de reservas.
Camacho agradou bastante, mas Fellipe Bastos é quem desponta como provável titular da função de segundo volante, sobretudo depois da boa atuação no Majestoso.
Muito elogiado pela atuação nos dois jogos, o lateral-esquerdo Moisés larga na frente de Guilherme Arana na temporada e tem tempo para convencer Carille de que pode ser mantido na posição.
O novato ainda está disputando o Sul-Americano Sub-20 e depende do desempenho da seleção brasileira para saber quando voltará a integrar o elenco corintiano.
Marlone tem lugar assegurado, pelo menos, no início do ano.
O meia-atacante terminou a temporada passada em alta e agradou neste começo de 2017.
No entanto, a disputa pelo lugar promete ser intensa com Marquinhos Gabriel.
LEIA TAMBÉM: Zagueiro Pablo assina contrato com o Corinthians por uma temporada O mesmo acontece com Cássio.
A lesão na região do tórax tirou Walter da viagem e abriu espaço para que o campeão da Libertadores reassumisse a vaga de titular momentaneamente.
Como não comprometeu, o grandalhão tem boas chances de começar o Paulistão.
Carille ainda não se pronunciou sobre o assunto.
Apesar de não ter disputado o Torneio da Flórida, Pablo também surge como possível titular da zaga ao lado de Balbuena.
O jogador começará a treinar a com o elenco nesta semana e deve ficar com a vaga de Pedro Henrique assim que estiver pronto fisicamente.
Com atuações regulares nos Estados Unidos, o garoto provavelmente retornará ao banco de reservas.
Após o Torneio da Flórida, o Corinthians volta a jogar em amistoso contra a Ferroviária, no dia 1º de fevereiro, às 21h45 (de Brasília), em Itaquera.
A estreia no Paulistão está marcada para o dia 4 do mesmo mês, diante do São Bento, em Sorocaba.
VEJA A TABELA DO PAULISTÃO