Darlan Santana foi o mais votado na enquete "Quem deve ser o técnico do Jabaquara em 2017?".
Com 50,89% dos votos, o treinador do Leão da Caneleira na última temporada superou Jorge Castilho, Gilberto Costa e Lelo na preferência do internauta; confira o resultado.
E MAIS: > Notícias do Jabaquara > Notícias de Santos e Região Pesquisa promovida pelo Globo Esporte.com teve início no último domingo e foi encerrada nesta sexta-feira.
Darlan, 48 anos, comandou o rubro-amarelo nos estaduais de 2014 e 2016 – quando assumiu a equipe na lanterna e ajudou na reação para classificar à segunda fase da Segundona.
Apesar de ter vencido a enquete, Darlan não é o primeiro nome da lista da nova diretoria do Jabaquara.
Gilberto Costa, 59 anos, é o preferido dos dirigentes.
O ex-jogador só não será contratado, caso o novo patrocinador – ainda não definido –, exija outro nome.
O Leão da Caneleira disputa o Campeonato Paulista da Segunda Divisão – equivalente ao quarto patamar do futebol no estado –, a partir de abril de 2017.