Fast e Princesa do Solimões tem esta semana uma missão complicada na Copa do Brasil.
Enquanto o Rolo Compressor enfrentará o Vila Nova, na Arena da Amazônia, em Manaus, na quinta, o Tubarão de Manacapuru pega o Inter, nesta quarta, em Cascavel, no interior do Paraná.
VOTE AQUI As partidas são válidas pela primeira fase, e o confronto é em jogo único, com vantagem do empate para os times sem o mando de campo, neste caso Vila Nova e Inter.
O vencedor de Fast x Vila pega o Vasco, enquanto o ganhador de Princesa e Inter enfrenta Friburguense ou Oeste-SP na próxima fase.
Com os times pensando somente na vitória, dá para acreditar que os representantes do estado aprontarão para cima dos favoritos e chegarão à segunda fase?