Robinho e Diego têm, juntos, quase seis vezes mais jogos pela Seleção que todos os demais convocados por Tite para o amistoso com a Colômbia desta quarta.
Enquanto a ex-dupla do Santos tem 137 partidas com a camisa do Brasil.
Os outros 21 jogadores possuem 24.
O simples dado já explica por que os dois jogadores são os que mais chamam atenção dentre os que foram chamados para o Jogo da Amizade.
E os colombianos têm noção disso.
>> Com grupo completo, José Pékerman comanda treino com portões fechados >> Colombianos amenizam lado esportivo e reforçam solidariedade de amistoso Os adversários brasileiros desta quarta-feira, no estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro, não poupam elogios para falar do meia do Flamengo e do atacante do Atlético-MG.
Mesmo que ambos não tenham sido chamados recentemente – a última convocação de Diego foi em outubro de 2009, e a de Robinho em junho de 2015.
Os colombianos os veem como as referências da equipe brasileira e não escondem a admiração pelos dois jogadores.
– Sem dúvida há duas referências, que já foram chamados várias vezes, já representaram a Seleção, que são Diego e Robinho.
São grandes nomes do futebol brasileiro e vai ser ótimo encontrá-los – analisou o goleiro Camilo Vargas.
Robinho tem 101 partidas e 29 gols pela Seleção.
Diego aparece com 36 jogos e quatro gols.
Depois dos dois, o jogador com mais jogos pelo Brasil entre os 23 chamados por Tite é Lucas Lima, que já atuou 13 vezes e marcou dois gols com a seleção brasileira.
Na Colômbia, a experiência é mais dividida.
O volante Abel Aguilar, do Deportivo Cali, é quem mais vezes esteve em campo pelo time principal de seu país.
Foram 60 jogos e oito gols com a Cafetera.
Depois dele, aparecem o atacante Teo Gutiérrez (48 jogos e 15 gols) e o meia Macnelly Torres (44 partidas e três gols).
Aguilar chegou a hesitar em destacar nomes do lado brasileiro, mas reconhece que os ex-santistas terão atenção especial de todos os colombianos.
– O Brasil tem potencial muito grande, enorme a nível técnico, são jogadores internacionalmente muito reconhecidos, já estiveram em grandes clubes.
Vamos encarar a partida com a mesma responsabilidade de qualquer outro jogo.
Diego e Robinho são jogadores de muitíssima técnica e qualidade e que voltaram ao Brasil.
Seguem fazendo um grande desempenho e tenho certeza que para eles o jogo também vai ser muito importante – comentou o experiente volante, de 32 anos.
colombianos são mais experientes pela seleção A prova de que o grupo chamado por José Pékerman tem uma experiência pela seleção mais dividida que a lista brasileira também está em outro dado.
Enquanto dentre os 23 convocados por Tite, 15 nunca jogaram pelo Brasil, dos 20 colombianos, somente oito não chegaram a entrar em campo pela Colômbia.
Mas isso não diminui o respeito pelos anfitriões.
– São jogadores que atuam na liga local e eles têm nomes que estiveram muito tempo na Europa, que têm experiência importante na Seleção.
É uma equipe muito competitiva.
Nós também temos, e vai ser uma ótima partida – comentou Macnelly Torres.
Companheiro de quatro jogadores do lado brasileiro, o volante Cuéllar ressaltou que o time de Tite não será apenas Diego e Robinho.
Mas, claro, enalteceu os colegas de Flamengo.
– Há que ter atenção com Muralha, que não deixa a bola passar, com Diego, que se move muito bem de trás para o ataque, com Willian (Arão) que tem uma boa pegada, com Jorge, que marca muito bem e ataca excelente.
Vai ser um grande jogo – definiu o volante flamenguista.
A Colômbia chegou ao Rio no domingo e já realizou dois treinos para o amistoso, no campo anexo do estádio Nilton Santos.
Nesta segunda, fez sua primeira atividade com grupo completo.
O treinamento foi com portões fechados, assim como será o desta quarta-feira, no Engenhão.
O time treinará no palco do jogo após a seleção brasileira, que tem treino marcado para as 17h desta quarta.
venda de ingressos O duelo da Colômbia com a seleção brasileira será nesta quarta-feira, ás 21h45.
O amistoso é uma ação beneficente que tem como objetivo ajudar familiares de jogadores, integrantes da comissão técnica e dirigentes que morreram na tragédia com o voo da Chapecoense, que caiu na Colômbia e deixou 71 mortos em novembro do ano passado.
Toda a renda do amistoso será repassada ao clube catarinense, que entregará o valor às famílias das vítimas.
Os ingressos para o chamado Jogo da Amizade estão à venda e custam entre R$ 70 e R$ 150, e os interessados podem comprar os bilhetes pela internet.
Nesta segunda, foi iniciada a venda em pontos físicos do Rio de Janeiro (clique aqui e veja os locais).
Além dos fãs que acompanharão a partida no Estádio Nilton Santos, torcedores de outras cidades e estados brasileiros podem dar contribuição aos familiares das vítimas da tragédia comprando o ingresso solidário, que tem um custo de R$ 50.
Essa categoria não garante acesso ao jogo, mas quem comprar terá um certificado de apoio e solidariedade.