O Corinthians acorda nesta quarta-feira de olho no céu de Poços de Caldas e na previsão do tempo.
A estratégia de jogo do Timão para enfrentar a Caldense, às 21h45 (de Brasília), pela Copa do Brasil, passa diretamente pelas condições meteorológicas e o que isso poderá interferir na qualidade do gramado do estádio Ronaldo Junqueira.
> VEJA A TABELA DA COPA DO BRASIL Caso o campo esteja seco, o técnico Fábio Carille planeja uma forte marcação dos atacantes corintianos sobre os defensores mineiros.
Apesar de ter o empate a seu favor, o treinador quer a equipe com uma postura agressiva ofensivamente para tentar roubar a bola perto do gol e assim criar chances.
No treino de reconhecimento, na terça-feira à tarde, Carille posicionou a equipe bastante adiantada.
Os zagueiros, por exemplo, atuaram quase na linha do meio de campo, empurrando o setor de criação e o ataque para cima dos defensores do time reserva.
+ Gramado e regulamento preocupam Carille para a estreia na Copa do Brasil A situação muda se a chuva aparecer.
Por conta do tipo de grama, com folhas mais largas do que o clube usa em Itaquera, a pressão fica inviável.
Na avaliação da comissão técnica, o estilo de jogo nessas condições fará os jogadores se desgastarem fisicamente com muita facilidade, o que pode favorecer ao time da casa, já habituado ao campo.
A previsão do tempo não é das mais animadoras para o Corinthians.
Há 60% de chances de chover nos períodos da tarde e da noite na cidade mineira.
Carille, aliás, quer dar entrosamento ao time considerado titular.
Tanto que não fará mudanças em relação à estreia no Paulistão, diante do São Bento, em Sorocaba.
A tendência é de que a equipe tenha de três a quatro partidas em sequência antes que o treinador faça mudanças, como Tite fazia.
A única alteração aparentemente certa está na entrada de Jadson, provavelmente pelo lado direito, função hoje que pertence a Giovanni Augusto.
O recém-contratado treina em dois períodos no CT Joaquim Grava para recuperar a forma e deve precisar de cerca de um mês para estar em boas condições.
O Corinthians avança a segunda fase da Copa do Brasil se vencer ou empatar com a Caldense.
O vencedor deste confronto pega Brusque, de Santa Catarina, ou Remo, do Pará.
+ Marlone diz que Corinthians não pode achar que vai fazer 5 a 0 na Caldense Próximo adversário: Caldense Local: Estádio Ronaldão, em Poços de Caldas Data e horário: quarta-feira, às 21h45 (de Brasília) Escalação da Caldense: Neguet, Grafite, Marcelinho, Hélio e Rafael Estevam; Mineiro, Álvaro (Thiago Carpini) e Maradona; Cristiano, Rafamar (Luiz Eduardo) e Zambi Escalação do Corinthians: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Giovanni Augusto, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marlone; Jô Desfalques do Corinthians: Jadson, Kazim, Walter e Danilo Arbitragem: Bruno Arleu de Araújo (RJ), auxiliado por Luiz Cláudio Regazone e Thiago Henrique Neto Correa Farinha (ambos do RJ) Transmissão: TV Globo para SP, MG (Varginha), BA (com Cleber Machado, Casagrande e Paulo Cesar Oliveira) e Spor TV 2 e PFCI (com Jota Jr e Wagner Vilaron) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 20h45