 Ainda torcedor, Waldir Attili assistiu ao Taubaté terminar a Série A2 do Paulista entre os oito melhores times em 2016.
Agora presidente, o médico tem a missão de sanar uma obsessão do torcedor do Burro da Central: voltar à elite paulista.
+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região Mas para fazer uma equipe chegar à elite, o caminho é longo e passa por diversas estradas: uniforme, planos para atrair o torcedor, estrutura para que os atletas consigam desenvolver o futebol, o eterno dilema da Copa Paulista, além da busca por recursos para bancar um elenco qualificado.
Às vésperas da estreia na Série A2, Attili recebeu o Globo Esporte.com na sede social do clube e respondeu perguntas enviadas pelo torcedores do Burro da Central.
(assista ao vídeo acima) Confira abaixo como foi o bate-papo: ELENCO Torcedor: Estes jogadores são suficientes para a Série A2 ou ainda devem chegar mais atletas de peso ao longo do campeonato?
Waldir Attili: A montagem do elenco foi realizada principalmente pelo Gilsinho, Piza e pelo Fábio (gerente de futebol).
A ideia foi contratar um número menor de jogadores, até porque tínhamos a Copinha pela frente, então tínhamos que deixar algumas vagas para os jogadores que viessem a se destacar.
Isso acabou acontecendo e, hoje, o elenco, praticamente já está fechado.
+ Confira quem são os 26 jogadores do elenco do Taubaté T: É um elenco com capacidade para disputar o acesso em uma Série A2 tão disputada e com poucas vagas para subir à elite?
WA: Foi discutido que esse vai ser o ano mais difícil da Série A2.
Por vários motivos.
Foram seis times que caíram da Série A1 e são times de camisa, times fortes.
Também tem os times de tradição que já estavam na Série A2.
Temos plena consciência e discutimos com outros presidentes que este deve ser o ano mais difícil da história da Série A2.
RECURSOS T: Como está a busca por patrocinadores para a disputa da Série A2?
WA: A busca por patrocínio vai ocorrer sempre.
Temos cinco patrocinadores já oficializados e fechados.
Ainda temos espaço no uniforme.
Mas até conseguir o número máximo, que até então sentimos que não atrapalhe a visibilidade.
Mas os que fechamos até o momento, já nos dão uma condição boa para disputar o campeonato.
T: O braço direito do prefeito de Taubaté, Ortiz Junior, e atual Secretário de Governo da atual administração municipal, Eduardo Cursino, é o seu 1º vice-presidente no EC Taubaté.
De que forma a presença de Cursino estreita a relação entre prefeitura e clube e de que forma efetiva e legal o governo municipal auxilia o clube?
WA: O futebol da Série A2 e A3, se não tiver apoio da prefeitura, você dificilmente consegue condições de disputar.
Muita gente pergunta porque prefeitura investe no vôlei e não no futebol.
O futebol e profissional e o vôlei não.
Se você tem uma modalidade profissional, a prefeitura não pode investir dinheiro.
Mas ela abre muitas portas.
Acho que o mais importante de você ter a prefeitura perto é você conhecer pessoas.
Eles têm um relacionamento muito bom e à medida que os problemas aparecem, eles sabem pontualmente quem são as pessoas que você pode procurar e, dentro da legalidade, resolver esses problemas.
T: Há alguns anos, o patrimônio físico do Esporte Clube Taubaté ficou na iminência de ir à leilão para que a Justiça sequestrasse parte do valor com o intuito de saudar dívidas previdenciárias e de fundo de garantia de gestões anteriores.
Em que pé estão as dívidas do clube?
O senhor tem mapeadas essas dívidas e estimativa de valores?
WA: Infelizmente, isso acontece no futebol há vários anos.
Com a adesão ao Profut (Programa de Modernização da Gestão e de Responsabilidade Fiscal do Futebol Brasileiro), na presidência do Helio (Marcondes), isso melhorou, e todas as dívidas de FGTS e INSS foram negociadas.
A partir do momento, que estamos fazendo pagamento ao Profut, temos uma certidão negativa de débito, em relação às dívidas estaduais e federais, temos uma situação confortável.
O que mais me incomoda, são as dívidas trabalhistas.
Infelizmente, quando acaba o campeonato, não se consegue pagar o que foi ofertado aos jogadores.
Essas são as dívidas que a gente tem.
Quando você negocia essa dívida, você consegue baixar esse valor.
AÇÕES COM TORCEDOR T: Por que 12 meses de sócio-torcedor?
A equipe continuará em atividade no segundo semestre?
WA: O primeiro ponto que estamos focando bastante é a maneira que o sócio-torcedor vai funcionar.
Nos últimos anos, não houve um programa sócio-torcedor.
Houve um programa de venda de ingressos antecipada com preço de meia.
Esse programa gerou um rombo no caixa do clube e que estamos pagando por ele.
O sócio-torcedor é um programa de vantagens, e o ingresso é uma das vantagens.
Ninguém ganha ingresso.
Você tem direito, de acordo com os pontos que você acumula, de comprar o ingresso nas frentes dos outros torcedores que não fazem parte do programa.
Essa percepção está gerando um pouco de desconforto e estão criticando porque nunca tiveram um programa desses.
Mas o Taubaté tem que se modernizar.
A torcida quer um time de A1.
Então ela precisa se comportar como uma torcida de elite.
Todo o programa sócio-torcedor, ele funciona como uma colaboração.
O clube tem um faturamento com esse sócio-torcedor e ele não está vinculado a quantos lugares você tem no estádio.
O torcedor taubateano precisa entender que o sócio-torcedor do passado foi muito ruim para o clube e não vamos repetir.
Acertando ou errado, vamos propor esse modelo de sócio-torcedor para os próximos anos, fazendo os ajustes necessários.
T: Vocês possuem uma média de público que pretendem atingir na Série A2?
WA: Nossa média de público dos últimos anos é de duas a e três mil pessoas.
Esperamos que, nos próximos anos, aumente essa torcida.
A torcida precisa pensar em adquirir a nossa marca.
Como todo clube, precisamos aumentar esse faturamento.
Para você ter esse faturamento, além de patrocínio, é renda e sócio-torcedor.
São as duas formas para ajudar.
T: Por que o clube não disponibiliza um site para vender os produtos do ECT?
WA: O e-commerce é um sonho.
Quando entrei há dois meses, eu queria.
Por que queria?
Porque quando você começa a ver a realidade do clube, você percebe a dificuldade em fazer isso.
Temos uma cidade como 280 mil pessoas, uma média de três mil torcedores, um estádio que cabe 9.900 pessoas.
Para minha surpresa, o Taubaté vende mil camisas do ano.
O fato de o torcedor não comprar a marca Taubaté, inviabiliza o e-commerce.
Para conseguir um e-commerce forte, você precisa ter faturamento.
Os torcedores pediram no dia da posse.
O torcedor está coberto de razão.
Também quero buscar, mas com esse consumo da marca do Taubaté.
Agora, se tivermos uma presença maciça nos jogos, um sócio-torcedor forte, o e-commerce se torna viável.
O dinheiro do patrocínio já é muito justo e está no orçamento.
UNIFORME T: Antes de acertar com a RT, o clube negociou com a Kappa.
O que deu errado?
WA: Existe uma cultura aqui no clube que você tem que dar a notícia a qualquer custo.
Se você não tem notícia, não dê notícia.
E se você tem, fale daquilo que é real.
A meu modo de ver, foi uma divulgação irresponsável.
Não tinha havido contato com a Kappa.
Antes de eu entrar na presidência, estava acompanhando de perto o clube, vendo as redes sociais.
Eu também vi.
Quando cheguei, perguntei quem estava fazendo contato com a Kappa.
A resposta foi ninguém.
Nós fomos em São Paulo conversar e a viabilidade é zero.
A primeira coisa que a Kappa perguntou foi: quantas camisas você vende por ano?
A camisa é uma moeda de troca para você ter seu enxoval.
Quanto mais camisas você vende, mais peças de enxoval você tem para oferecer ao seu elenco.
O enxoval não é só camisa, meião e shorts.
Você tem roupa de treino, de viagem, a comissão técnica.
O enxoval é muito grande.
São muitas peças para você compor um enxoval decente.
Quando era médico do Taubaté há alguns anos, chegamos em São Paulo para um jogo, com um frio absurdo.
Os jogadores descendo para um lanche de camiseta e de calção.
Cadê o agasalho?
Não tinha.
Íamos enfrentar o Flamengo, o campo era daqueles que ficava abaixo da altura do gramado.
O jogador ficaria exposto no frio que estava e sentir uma lesão.
Fui em um supermercado, comprei agasalhos com meu dinheiro e dei aos jogadores.
Quando você dá a camisa, você perde a moeda de troca.
T: Por que a RT Sports?
WA: O pessoal da RT foi super solícito.
Tinha sido a empresa que já havia fornecido em outros anos.
Eles disseram que era impossível, que não dariam enxoval neste ano.
Nós conseguimos conversar uma, duas, três vezes, e o Roberto confiou nessa diretoria.
Não fosse a RT, que não tem esse material ruim que estão falando, não teríamos nem uniforme para participar do campeonato.
Uma coisa que foi muito ruim e vou mudar isso, mas dependo do conselho, é a data de início dos trabalhos da diretoria.
Como é que vou tirar um time do negativo e colocar em condições de jogo em 60, 90 dias?
É desumano o que está acontecendo com essa diretoria.
Pelo que fizemos e pelo que a gente conseguiu, temos muito mais a oferecer ao clube.
JOAQUINZÃO T: Para este ano, há uma previsão de reforma nos refletores, que têm dado problema durante os jogos?
WA: Tivemos problemas com refletores no último jogo da Série A2.
Depois disso, como não estivemos em atividade, não houve preocupação em arrumar pela diretoria anterior.
Com a Copinha e a chegada de um time grande na cidade, tivemos que correr atrás.
O que conseguimos é a iluminação de anos atrás.
Às vezes, uma ou outra lâmpada demorava para acender, mas nós tivemos todos os refletores funcionando.
Ainda não é o ideal, mas estamos atrás de parcerias para arrumar a iluminação.
T: O Joaquinzão preenche as exigências da FPF em caso de acesso à elite?
Há algum plano de reforma do estádio?
WA: Acho que as exigências, ele preenche.
A estrutura do Joaquinzão não mudou nos últimos anos.
Mas, com certeza, precisa de reformas.
Essas reformas, começamos a fazer, principalmente na Copinha.
Estávamos com cinco alvarás vencidos.
Algumas reformas já começaram.
Na minha gestão, a diretoria vai procurar algumas construtoras parceiras para melhorar as instalações do Joaquinzão T: Houve consulta para chegar ao melhor horário de jogos como mandantes?
Quais foram os critérios para definir?
WA: Estatística.
Pelos jogos dos últimos anos.
O Gilsinho como ex-jogador e gerente, conversando com o pessoal da bola e o pessoal das estatísticas, chegamos a esse horário.
Achamos que domingo, às 10h, dá para a pessoa ir ao mercado, voltar para a casa, ir ao estádio e voltar na hora do almoço.
Pelo público, que apresentou a melhor quantidade, achamos que domingo de manhã é o melhor horário.
E quarta-feira à noite nem se fala.
O ano passado, o fato de você não ter iluminação, você foi obrigado a jogar à tarde.
À tarde, a maioria das pessoas está trabalhando, consequentemente, você tem uma amostragem menor.
BASE T: Qual a estrutura oferecida às categorias de base do Taubaté, do sub-15 ao sub-20?
WA: O fato de a gente ter chego aqui em novembro, era uma coisa muito prudente não mexer com a base.
A base já tinha um trabalho na gestão do Hélio.
A base vinha fazendo um trabalho maravilhoso com o Sandro, com o Fred, com o Warley.
O sub-17 teve um dos melhores anos da base do Taubaté.
Chegar até onde chegou, eliminar o Corinthians, ser eliminado pelo RB Brasil em um jogo que poderia ter ganho.
Nós tivemos a conduta de não mexer na base, a esperar o final da Copinha para poder ver o que pode ser melhorado.
Nosso apoio à base é irrestrito.
A base é a saída que temos para ter um gasto menor em termos de custo para trazer bons jogadores no futuro.
Nós temos que investir.
A base é fundamental para você reestruturar um clube.
Para jogar a Série A1, você precisa estar bem estruturado administrativamente.
É fácil você chegar à Série A1 jogando futebol no campo.
O difícil é você estruturar extra-campo.
T: A base é do clube ou terceirizada?
WA: A base do Taubaté pertence ao clube e, aí sim, tem ajuda da prefeitura.
Por ser esporte amador, a prefeitura pode atuar.
A base do Taubaté ela tem um percentual muito grande de apoio e suporte da prefeitura.
Aí já existe um equilíbrio na manutenção da base.
Tem jogadores que já chegam com empresário, isso é inevitável.
Mas também não estamos aqui para trazer facilidade à empresário.
Se o jogador é bom, vai jogar.
Não colocamos para jogar porque alguém mandou.
Para ficar na base é por meritocracia.
LEGADO T: Qual legado você pretende deixar para o Taubaté ao fim destes três anos de mandato?
WA: Ao fim desses três anos, lógico que o objetivo maior é estar na Série A.
Mas a gente entrou aqui para pensar grande.
Estamos entrando em pensar para conseguir se segurar e fazer acordo mais ou menos.
Entro para mudar a cara do Taubaté.
Não vejo nada de impossível em disputar a Copa Paulista, ter êxito na Copa Paulista, como aconteceu com o XV de Piracicaba e com a Ferroviária, que disputaram a Copa Paulista com uma folha salarial extremamente baixa e vão disputar Série D de Brasileiro e Copa do Brasil.
Não vejo nenhuma impossibilidade para que o Taubaté atinja esses campeonatos.
Claro que precisa de muito patrocínio e muita renda.
Mas se cada um conseguir colaborar, temos plenas condições de disputar os três campeonatos: Série D do Brasileiro, Copa do Brasil e Paulistão.