          Para chegarem a Arena da Baixada, torcedores do Milionários atravessaram o Pantanal, dormiram na estrada e venderam artesanato.
E sem ingresso na mão!
Só faltaram lavar o calçadão de Curitiba, esta menina lavada do Greca.
Sem dinheiro, os devotos viajaram inspirados pelo sucesso de Milionário e José Rico: “Na esperança de ser campeão, alcançando o primeiro lugar”.
Comovido, o Atlético doou trinta bilhetes aos adeptos do adversário.
A humanidade, às vezes, vira o jogo.
*****   No campo, não deu para o Milionários.
Ganhou o Novo Rico.
***** Foto: Monique Silva/Globo Esporte.com.