O Campeonato Paraibano ainda está no início - apenas cinco rodadas foram disputadas até o momento -, mas os times do Sertão já protagonizam uma disputa interessante.
Das três equipes sertanejas que estão na competição, o Atlético de Cajazeiras vive um momento absolutamente distinto em relação à Paraíba e Sousa.
O Trovão Azul está na parte de cima da tabela, na segunda colocação, enquanto a Cobra Coral e o Dinossauro estão lá embaixo, envoltos com a zona de rebaixamento.
Situações que, talvez, se justifiquem pela antecedência com que os atleticanos de programaram para o estadual.
Primeiro clube a iniciar a pré-temporada para o Campeonato Paraibano, o Atlético-PB tem três vitórias, um empate e uma derrota, e está na segunda colocação, com 10 pontos.
Uma campanha bem melhor que as de Paraíba e Sousa, que, juntos, somam apenas 6 pontos.
Tricolores e alviverdes estão rigorosamente empatados na tabela de classificação.
A Cobra Coral é o oitavo colocado e supera o Dinossauro apenas por ter menos cartões amarelos que o rival (8 a 16).
Ambos ainda não venceram, empataram três vezes e perderam duas.
Somam apenas 3 pontos (de 15 possíveis) e brigam conta o rebaixamento.
Outro dado interessante sobre o duelo particular entre os times sertanejos no Paraibano é que o Atlético-PB é dono da defesa menos vazada da competição, tendo sofrido apenas um gol - na estreia, contra o Treze, quando perdeu por 1 a 0.
Desde então, sua defesa não foi vencida por mais nenhum ataque adversário.
Já Paraíba e Sousa têm, juntos, o pior ataque do estadual; cada equipe marcou apenas um gol.
Nos confrontos entre si, a vantagem também é do Trovão Azul, que empatou sem gols com o Paraíba e venceu o Sousa por 1 a 0.
Já tricolores e alviverdes, quando se enfrentaram, ficaram no 0 a 0 e, assim, seguem sem vitória nos confrontos sertanejos até o momento.
E tem mais.
O Trovão Azul está com o mesmo técnico desde o início, enquanto que a Cobra Coral e o Dinossauro já trocaram de treinador.
Na verdade, o Atlético-PB iniciou a pré-temporada com Júnior Gomes no comando e, antes da estreia, o técnico pediu para ir embora, alegando problemas pessoais.
Mesmo assim, a diretoria atleticana optou pro preservar o planejamento e efetivou o então auxiliar técnico Ederson Araújo, que participou de toda a montagem do elenco.
Após cinco rodadas, o Atlético-PB é - ao lado do Serran-PB - uma das gratas surpresas do Campeonato Paraibano até o momento.
O Trovão Azul não é o vice-líder à toa.
Só perdeu uma vez na competição, na estreia, e, desde então, está há quatro jogos sem derrota.
E é dono da melhor defesa da competição, tendo sofrido apenas um gol até aqui.
E vale lembrar que o Alviazulino pegou um início de tabela bem indigesto, tendo como adversários os três grandes do Estado - Botafogo-PB, Campinense e Treze - logo nas três primeiras rodadas.
Na estreia, caiu diante do Galo (1 a 0), no seu único insucesso até aqui na disputa.
Mas, na sequência, se recuperou em grande estilo: venceu o Belo (1 a 0) e a Raposa (2 a 0) em duas partidas seguidas no Perpetão, com o apoio maciço da sua torcida.
Essa sequência, inclusive, levou o time à liderança do estadual ao fim da terceira rodada.
Depois, teve dois duelos com seus rivais sertanejos, novamente em casa.
Primeiro, ficou no empate sem gols com o Paraíba e, no último domingo, venceu o Sousa por 1 a 0.
Com isso, se coloca à frente dos rivais também nos confrontos diretos.
O sucesso atleticano neste início de campeonato talvez possa ser resumido em uma palavra: planejamento.
O Trovão foi o primeiro clube do Estado a iniciar a pré-temporada.
E de forma inovadora, fazendo a primeira parte da preparação em São Paulo onde montou praticamente todo o elenco.
- A gente decidiu investir em jogadores do Sudeste e do Sul do país para montar o nosso time.
São peças boas, que podem render bons frutos.
E não estamos na competição à toa.
Vamos em busca do título - comentou o técnico Ederson Araújo, que assumiu o comando da equipe depois que o treinado Júnior Gomes, que iniciou o trabalho, entregou o cargo para resolver problemas pessoais no Rio de Janeiro.
O Trovão, agora, tem pela frente jogos teoricamente mais simples do que os que já pegou até aqui.
Vai enfrentar CSP (fora), Auto Esporte (em casa), Serrano-PB (em casa) e Internacional-PB (fora), fechando os jogos de ida da primeira fase.
+ Acesse todas as notícias do Atlético de Cajazeiras No Tricolor de Cajazeiras, a situação não é tranquila.
Longe disso.
Ainda sem vitórias na competição, o time marcou apenas um gol, quando empatou por 1 a 1 com o Auto Esporte na terceira rodada.
Mas o time não se acha em campo.
E olhe que a tabela, até aqui, tem sido até generosa com a equipe cajazeirense, que enfrentou três times que estão nas últimas colocações da tabela (Internacional-PB, Sousa e Auto Esporte).
Mesmo assim, tropeçou em todos.
A última derrota - 1 a 0 para o Serrano-PB - culminou com a saída do técnico Jorge Luís.
Depois de acumular apenas 205 de aproveitamento à frente do time, Jorge Luís entregou o cargo.
A diretoria agiu rápido e anunciou Paulo Sales como seu substituto.
O novo treinador - que comandou o Atlético-PB em três jogos no estadual do ano passado - chega para tentar reverter um quadro bem complicado.
E, considerando que o Paraíba já enfrentou nesses primeiros jogos os times de pior campanha no estadual, o prognóstico para as rodadas seguintes não é dos melhores.
O Tricolor ainda vai enfrentar os três grandes do Estado antes de encerrar os jogos de ida da primeira fase.
A sequência promete ser bem indigesta: Treze (em casa), CSP (em casa), Campinense (fora) e Botafogo-PB (em casa).
+ Acesse todas as notícias do Paraíba de Cajazeiras O Dinossauro - que se notabilizou por ser uma das principais forças emergentes do estadual, logo abaixo do três grandes - vem tendo um início de Paraibano abaixo da expectativa.
Dono do pior ataque da competição - ao lado do Paraíba -, o Sousa ainda lamenta o fato de que o seu único gol na competição até agora foi marcado pelo zagueiro Leandro.
O setor de criação, aliás, tem sido a principal dor de cabeça do técnico Paulo Júnior.
O treinador herdou um time que teve Tazinho no comando nas três primeiras rodadas.
Com o primeiro técnico, o Sousa perdeu um jogo e empatou dois.
Depois que Paulo Júnior assumiu o time, conseguiu apenas um empate e perdeu a outra partida.
E a análise do treinador após a derrota para o Atlético-PB não podia ser mais sintomática: - Eu cheguei aqui há pouco tempo e detectei que este é um grande problema que nós temos: as poucas chances reais de gols.
Os números provam isso, são cinco partidas e apenas um gol marcado e gol de um zagueiro - comentou o treinador alviverde.
Diferentemente do Paraíba, no entanto, o Dinossauro pelo menos já enfrentou todos os grandes.
E foi justamente contra dois deles - Campinense e Botafogo-PB - que conquistou dois dos seus três pontos até o momento.
O Sousa, aliás, também teve um início de tabela bem complicado: enfrentou as três principais forças do Estado e os dois derbis sertanejos.
Assim, tem uma sequência que talvez lhe permita uma recuperação até completar os jogos de ida da primeira fase.
Vai enfrentar Auto Esporte (em casa), Internacional-PB (em casa), CSP (fora) e Serrano-PB (em casa).
+ Acesse todas as notícias do Sousa