A preparação do Criciúma terminou.
Depois de cerca de 20 dias de pré-temporada, o Tigre estreia oficialmente na temporada nesta terça-feira, contra o Fluminense, pela Primeira Liga.
O duelo está marcado para as 20h, em Juiz de Fora (MG), e o Carvoeiro não tem mistério na escalação.
O time que o técnico Deivid vai colocar em campo é o mesmo que atuou no jogo-treino com o Caxias e que tem treinador.
Assim, o Tigre encara o Flu com Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Jheimy e Pitubll.
De acordo com o comandante, a intenção é um time que seja capaz de enfrentar o Fluminense de igual para igual, mesmo fora de casa.
A distinção entre os mandos de campo, aliás, é algo que não incomoda Deivid, cujo objetivo é dar um padrão à equipe.
– Agora é ir firme para enfrentar o Fluminense, temos que fazer um grande jogo.
Temos que jogar para a frente, fazer gol.
Não sou muito daquela história de que fora você se protege, em casa é agressivo.
Temos que ter um padrão, independente de ser fora ou em casa, grande ou pequeno, tem que jogar do mesmo jeito.
A única diferença é personalidade e mentalidade e precisamos ir buscar o resultado – falou o comandante.
Nesta segunda-feira, o técnico comandou o último treinamento antes do embarque para Juiz de Fora.
Na atividade, Deivid deu atenção às bolas paradas.
– Foi muito boa a pré-temporada, claro que eu queria mais tempo.
Um mês certo para dar ainda mais padrão à equipe, mas isso vamos ter que pegar jogando.
Não tem como arrumar mais a equipe, mas o mais importante é que os atletas assimilaram rápido o conceito e vamos jogar compactados para sairmos com uma vitória.
Confira mais detalhes do duelo entre Fluminense e Criciúma: Data e hora: terça-feira, 20h (de Brasília) Local: estádio municipal de Juiz de Fora, Juiz de Fora (MG) Escalação do Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Jheimy e Pitubll.
Arbitragem: Adriano Milcviski (PR) apita a partida, auxiliado por Bruno Boschilia (PR) e Ivan Carlos Bohn (PR).
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc