Não há dúvidas que Erick aparece como principal aposta do Náutico neste início de temporada.
Nas condições normais, tudo contribuía para que o jovem, de 19 anos, passasse um tempo maior para se adaptar na primeira experiência entre os profissionais.
O técnico Dado Cavalcanti, porém, viu potencial e apostou no atacante, além do banco de reservas.
O menino, integrado há um mês, começa a se firmar entre os titulares.
O jogador participou de todas as partidas na temporada.
Ele confessou que esperava receber uma chance do técnico Dado Cavalcanti, mas não passava pela sua cabeça ser tão utilizado neste início.
- Esperava ter uma chance, mas não imaginava que seria assim.
Estou tentando aproveitar ao máximo, e essa sequência está sendo muito boa para mim.
A cada dia aprendo uma coisa nova.
E sempre entro tentando dar o meu máximo para ajudar a equipe da melhor forma possível.
Erick não se contenta com a titularidade.
Sabe que para se manter no time precisa fazer sempre o melhor - marcar gols, de preferência.
Artilheiro do Náutico na Copa São Paulo de Futebol Júnior, com quatro, o garoto quer por fim rapidamente à seca como profissional.
- Estou ficando incomodado, mas vou trabalhar forte e o gol sairá naturalmente.
Espero que aconteça o mais rápido possível.
Quero logo fazer um gol e acabar com essa agonia.