O ABC pode ficar sem o meia Erivélton na estreia na Copa do Brasil, diante do Ceilândia, nesta quarta-feira.
O jogador de 25 anos sofreu uma entrada desleal durante a partida contra o CRB, no último sábado, ficando com o tornozelo direito bastante inchado.
Mesmo após tratamento intensivo, ele ficou fora do treino desta segunda-feira.
Nesta terça-feira, uma avaliação será feita antes do embarque da delegação alvinegra para Brasília.
- Erivélton está apresentando uma boa recuperação e está em observação.
Amanhã (terça-feira) ele fará um teste e saberemos se irá ou não viajar para Brasília - disse Roberto Vital, chefe do departamento médico do ABC.
Outras ausências sentidas por lesão são a de Túlio Renan e Márcio Passos, ambos com problemas musculares.
O primeiro está em fase de transição no campo, faz um reforço físico e deve retornar no jogo contra o Alecrim, no dia 19 de fevereiro, pela última rodada do estadual.
Márcio Passos, fora desde o confronto contra o Potiguar de Mossoró, continua na fisioterapia.
Por outro lado, o goleiro Júnior Beliato treina normalmente com a equipe e deve viajar para Brasília.
Segundo Roberto Vital, o calendário apertado do ABC, com três competições simultâneas, prejudica a condição física dos atletas.
Desde o início da temporada, muitos jogadores alvinegros têm sentido desgaste e sofrido com pequenas lesões devido à logística de jogos e viagem.
Apesar da rápida recuperação na maioria dos casos, o curto intervalo acaba por retirar o jogador de muitas partidas.
Foi o caso do zagueiro Léo Fortunato, que ficou fora por quatro jogos devido a uma lesão muscular sofrida na segunda rodada do estadual.
- Se houvesse um jogo por semana, o atleta teria tempo de se recuperar e participar.
Mas há uma sequência, às vezes, de jogos no sábado, na quarta-feira e no domingo, além da logística de viagens.
Tudo interfere.
A viagem de avião é boa, mas às vezes a equipe sofre um "chá de aeroporto".
A gente passa um dia viajando e isso é um desgaste muito grande para o atleta.
Mas os que estão no departamento médico do ABC estão tendo uma boa recuperação - completou.
O jogo contra o Ceilândia será no Estádio Abadião, em Ceilânda, com início às 16h (horário de Brasília).
O ABC tem a vantagem do empate para garantir a classificação para a segunda fase da Copa do Brasil.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.