Se a direção do Inter mantém cautela ao falar sobre reforços, pelo menos o grupo já comenta as novidades.
Ao citar a qualidade dos zagueiros do elenco, Ernando deixou escapar que Klaus está acertado com o Inter, apesar de ter buscado se redimir depois.
O defensor foi questionado sobre quem seria o seu parceiro na dupla montada por Antônio Carlos Zago.
Além de Paulão, que tem oferta do Botafogo e outros clubes brasileiros, o treinador ainda conta com Léo Ortiz, promovido da base, Eduardo, e Neris, contratado do Santa Cruz.
E, ao elogiar os colegas, deixou escapar a situação de Klaus.
- Não dá para saber quem jogará.
Ainda não fizemos um coletivo para mostrar a equipe inicial.
A concorrência está grande.
O Antônio Carlos escolherá os seus zagueiros.
Fiz três anos jogando, mas buscarei meu espaço.
O Ortiz treina muito bem.
Chegaram Klaus e Neris, que tem muita qualidade.
O Klaus veio do Juventude e o Antônio Carlos o conhece muito bem.
LEIA MAIS > Treino longo e fala mansa: o estilo Zago no Inter > Zago usa quadro para orientar jogadores A resposta de Ernando fez ocorrer uma réplica.
Estaria Klaus já integrado com o grupo no resort que abriga a delegação do Inter em Viamão, na região metropolitana de Porto Alegre, assim como ocorreu com Uendel?
Ao perceber a situação, o zagueiro tentou contornar o episódio.
- Oi?
Eu acompanho pela internet (a situação do Klaus).
Vejo que a negociação está praticamente definida.
A cúpula, todavia, mantém o mistério.
O discurso segue de só confirmar o reforço quando for oficializado pelo clube.
Klaus, que virá emprestado até o final do ano, será o quarto reforço do Inter para a temporada de 2017.
Antes dele chegaram Roberson, Neris e Uendel.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs