O Globo Esporte.com errou ao publicar, na noite desta quinta-feira, a demissão do técnico Marquinhos Santos.
A informação foi divulgada por uma conta falsa no Twitter e replicada pelo Globo Esporte.com como se fosse verdadeira.
A informação errada ficou no ar por aproximadamente 10 minutos - entre 22h37 e 22h48.
A matéria que dizia que o técnico Marquinhos Santos "havia sido demitido" foi apagada.
O Globo Esporte.com errou ao não checar a veracidade da conta falsa no Twitter que divulgou a informação e pede desculpas a seus leitores pelo erro.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc