Não só a derrota, mas a atuação do Tupi-MG na estreia no Campeonato Mineiro deixou a torcida que foi ao Mário Helênio na tarde deste domingo para lá de insatisfeita.
O gol do ex-carijó Jonathan, que garantiu a vitória do Tombense, rendeu apenas uma das muitas cenas de lamento observadas nas arquibancadas.
E muitos dos protestos vinham após erros de passe.
Na opinião do técnico do Tupi-MG, Éder Bastos, essas falhas técnicas ajudam a explicar a derrota do Galo Carijó em casa.
Segundo ele, os meio-campistas do time não estiveram em uma tarde feliz.
– Não era o que esperávamos.
Trabalhamos para buscar os três pontos em casa e não conseguimos.
O Tombense veio com uma proposta de explorar contra-ataques, fez um gol com cinco minutos e nossa equipe no primeiro tempo teve erros de parte técnica, muitos passes errados, principalmente dos jogadores de meio de campo.
Nossos volantes não estavam em uma tarde feliz e erraram muito.
No futebol o fundamento básico é o passe, se você erra, está fadado a perder o jogo.
No segundo tempo demos uma melhorada, colocamos quatro atacantes para buscar o gol e trabalhar em um 4-2-4.
Tentamos, tivemos algumas chegadas, mas não fomos eficientes e futebol é eficiência.
O Tombense fez o gol, ficou o segundo tempo na transição defensiva praticamente todo, com nove atrás da linha da bola.
Nosso time tentou entrar e não conseguiu.
Tem que pensar no próximo compromisso contra o América TO e buscar uma vitória fora para compensar essa derrota em casa.
O Tupi-MG volta a campo no domingo, às 10h, contra o América TO, no estádio Nassri Mattar, em Teófilo Otoni.
Confira a entrevista completa do técnico do Tupi-MG: Caça-Rato com dificuldades pelo lado - Tentei que ele encaixasse no lateral-direito deles, para fechar aquele corredor, e o Flávio infelizmente não conseguiu bloquear aquela saída.
Por isso foram feitas as substituições, que na minha visão eram as que deveriam ter sido feitas.
Com quatro atacantes, tentamos.
O mais importante é que nós arriscamos.
Dificuldades na marcação - Como não conseguimos encaixar a marcação quando a equipe deles fazia saída de bola a três, com o volante entrando entre os zagueiros, eu pedi para eles encaixarem três na saída de bola.
não conseguimos fazer isso.
O Flávio tentou, mas não conseguiu, por isso optei por colocar um jogador mais descansado, que foi o Sávio, para tentar neutralizar essa saída.
No segundo tempo deu uma melhorada, mas futebol é bola no barbante.
Muita calma nessa hora - É assim que a gente vai melhorar.
O Atlético-MG ganhou de 1 a 0 do América TO, o campeonato começou ontem, sabemos da responsabilidade, agora são 10 jogos.
Mas o Atlético com uma folha de milhões ganhou com um pênalti duvidoso, então o futebol está muito nivelado.
A gente tem que ter calma, não adianta achar que ninguém tem qualidade, que nenhum jogador presta, pelo contrário.
Conversei com os jogadores, na reapresentação vamos conversar internamente e melhorar o que é para ser melhorado.
Vai mudar o time?
- A tendência é que sim.
Vamos esperar os jogadores recuperarem, o jogo foi desgastante, o calor intenso.
É ter tranquilidade, futebol tem três resultados.
Hoje o Tombense mereceu, ganhou o jogo e agora temos que pensar no próximo.
Falta de criatividade - Hoje poucos times têm um camisa 10 "top", falo de Série A de Brasileiro.
E nós não conseguimos trazer um jogador com esse perfil, que tenha essa criatividade, que seja armador, para fazer essas enfiadas de bola, mas temos que ter paciência e valorizar o que nós temos para o campeonato.
Jogo com América TO, antes do Cruzeiro, ganha importância?
- Com certeza, cada jogo é um jogo diferente.
Perdemos hoje e temos condições de buscar uma vitória lá em Teófilo Otoni.
Está em aberto ainda e temos que ter responsabilidade, sabemos das dificuldades e vamos melhorar no que tivermos que melhorar.