Ter sido campeão da Copa do Brasil foi algo maravilhoso para o Grêmio e para sua torcida, mas estar no topo exige sabedoria para se manter lá.
Administrar o que vem dando certo talvez seja mais complicado que administrar uma crise ou ter uma boa ideia num momento ruim.
Quem sabe, por ter passado muito perrengue nos últimos anos, o Grêmio seja muito bom em dar a volta por cima, no entanto tem demonstrado um pouco de insegurança nas primeiras decisões dessa temporada.
Pra começar, a análise de elenco não foi a mais correta, tendo em vista que o bom futebol apresentado na Copa do Brasil não poderia mascarar algumas deficiências que o elenco tem.
São poucas, mas existem e elas não foram sanadas, porque não vieram reforços de nível bom; vieram somente apostas.
Para manter-se no topo, precisa reforçar.
Depois, algo que surpreendeu 95% dos gremistas foi o fato de Renato não estar presente no jogo de Brasília, contra o Flamengo, pela Primeira Liga, sem ter uma justificativa forte para isso.
Na verdade, não sei se foi isso que chocou mais os tricolores ou as declarações dos dirigentes sobre o caso, como a de que ver da TV é melhor que ver da beira do campo.
Quando eu vi, pensei que era um deboche, mas lendo a matéria percebi que nosso diretor falava sério.
Isso vai muito além do que desmerecer a competição, que, por sinal, foi idealizada pelo próprio Grêmio - e é o primeiro a preteri-la pelo estadual.
Isso significa desdém do técnico, comandante, líder com o resultado do jogo, com a análise de desempenho dos jogadores que estão indo para lá (muitos brigando por vaga no time titular).
Isso vai além de ganhar ou perder essa partida, isso significa falta de respeito com os torcedores de Brasília que vão ao jogo, e com todos os outros, que querem ver o Grêmio vencer.
Isso é desrespeito com o Flamengo, que por sinal vai com seu time titular, porque está encarando esse jogo como um grande teste para a Libertadores, enquanto o Grêmio se dá ao luxo de não enviar seu treinador.
Além de tudo, o Flamengo vai ser a equipe mais forte que enfrentaremos até o início da competição continental.
No entanto, esse jogo não tem importância para o Grêmio e pode ser analisado e orientado pela televisão, não é?
Qual é o grupo de pessoas que vai levar a sério um objetivo quando seu próprio líder não demonstra interesse?
A impressão que passa neste início de ano é que Renato tem sido o presidente do Grêmio.
Porque mesmo que a Primeira Liga, hipoteticamente, não tenha mais sentido, mesmo que seja a hora de testar os reservas, mesmo que tudo isso fosse verdadeiro, é dever do técnico acompanhar sua equipe.
Até por questão de exemplo ao grupo.
Por respeito ao adversário e aos torcedores.
Porque é simplesmente seu trabalho.
Longe de mim invocar a ira do deus supremo Renato e seus devotos, mas isso não é certo.
E não seria nem que ele fosse o Pep Guardiola.
Esse jogo contra o Flamengo deveria ser visto como uma ótima oportunidade para um teste do time titular.
Mas se isso “atrapalha a programação”, que fosse visto como um grande teste de jogadores que estão pedindo passagem no time titular, que é o caso de Miller Bolaños.
Só não dá para esquecer que do outro lado tem um Flamengo poderoso, com os titulares, focado na competição continental.
Coisa que o Grêmio deveria estar fazendo também.