A Associação Azarias Alves abriu inscrições para a temporada 2017 da escolinha de futebol.
O projeto social, que fica em Lajedo, recebe apoio das Secretaria de Assistência Social e Direitos Humanos do município e tem como objetivo tirar meninos das ruas e formar cidadãos através do esporte, segundo a organização.
Para participar da Escolinha de Futebol Azarias Alves, os meninos devem estar matriculados em escolas da cidade e ter entre 10 e 16 anos.
O projeto é gratuito e possui treinador, assistente e diretores, além de vice-presidente e presidente.
O funcionamento acontece nas terças e quintas-feiras à tarde, na quadra do Módulo Esportivo (CEPEF), no bairro da Cohab.
As inscrições podem ser feitas durante todo o ano.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  A escolinha, que já funciona desde 2003, formou nomes como o lateral-esquerdo Eduardo Gomes (Dudu), que fez parte do sub-16 do Porto-PE, e foi promovido do sub-20 para o profissional do Santa Cruz.
Eduardo atuou como titular na pré-temporada e ajudou o Tricolor a levar a Taça Asa Branca.