Sem escalação e sem relacionados.
Foi assim que o CSA encerrou a preparação para o clássico com o CRB, neste domingo, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.
O mistério faz parte da estratégia do técnico Oliveira Canidé para surpreender o Galo, e só deve ser desvendado momentos antes da partida.
O zagueiro Douglas Marques, que se recupera de lesão, é dúvida.
Rafinha, expulso na estreia contra o ABC, cumpre suspensão.
Rayro entra.
No meio de semana, na vitória contra o Coruripe pelo Alagoano, o técnico Oliveira Canindé poupou oito titulares.
Com base no últimos jogos, o time deve sofre poucas mudanças.
É provável que o treinador azulino mande a campo: Jeferson; Denilson, Leandro Souza, Thales e Rayro; Panda, Everton Heleno, Didira, Cleyton e Luis Soares; Daniel Cruz.
Além do mistério, a precaução faz parte do jogo.
Pouca fala, concentração total e respeito ao adversário também foram pontos destacados na semana do clássico.
O CSA é líder do Grupo D, com três pontos.
Na mesma chave estão Itabaiana, CRB e ABC.
O clássico entre CSA e CRB está marcado para as 19h deste domingo, no Estádio Rei Pelé.
O Globo Esporte.com acompanha todos os lances da partida em Tempo Real.
>>> Confira a tabela e a classificação da Copa do Nordeste