A Associação de Escolinha de Futebol Esperança abriu inscrições para a temporada 2017.
O projeto social, que fica em Espigão d'Oeste, tem como objetivo tirar meninos das ruas e formar cidadãos através do esporte.
A expectativa é atender 300 crianças.
O treinador Devair Rega afirma estar confiante e ansioso para o início dos treinos que acontece nesta segunda-feira, 6.
- Estamos ansiosos e com as energias renovadas para iniciar os treinos e já nos prepararmos para o Campeonato Regional de Rolim de Moura, que acontece em março – conta Devair.
Para participar da Escolinha Esperança os atletas devem estar matriculados em escolas da cidade e ter entre 6 e 16 anos.
O projeto é gratuito.
As inscrições serão realizadas durante os treinos, bastam os pais preencherem a ficha no local.
- O funcionamento acontece de segunda a sexta, em dois turnos, manhã e tarde, no campo da Laminadora.
Hoje ao acompanhar as principais competições de futebol do município podemos comprovar que 90% dos atletas que entram em campo foram formados pela escolinha Esperança ao longo desses 12 anos de trabalho – garante Réga.
Devair afirma ainda que a Associação através do Esporte Clube Espigão irá participar dos estaduais sub-20, sub-17 e feminino.