O gol marcado na vitória do Vasco por 2 a 1 sobre o Resende, domingo, em São Januário, foi o primeiro do meia Escudero com a camisa cruz-maltina, e chegou em boa hora tanto para ele quanto para o time, que estava em desvantagem no placar e iniciou a virada.
O argentino, que até então não tinha conseguido mostrar seu valor, ganhou pontos com o técnico Cristóvão Borges e a torcida.
Escudero disse que está melhor preparado a cada treino, a cada jogo, tanto no entrosamento com os companheiros quanto na parte de ritmo de jogo.
- Para mim foi muito importante o gol, saiu na hora certa.
Deu confiança.
A cada dia estou me sentindo melhor em todos os aspectos.
O mais importante é que conseguimos virar o jogo.
As vitórias chegam em boa hora para darmos sequência nessa crescente e para nos dar certeza de que estamos no caminho certo - disse o argentino.
Durante a partida, Escudero atuou como lateral-esquerdo depois que Muriqui entrou na vaga de Alan.
Não foi novidade para ele, que disse não ter problemas em ajudar.
- Eu já tinha feito essa função várias vezes.
Não de início, mas durante o jogo.
Faço a lateral, não tenho problema.
O importante é ajudar.
Não tenho preocupação com isso.
Olho os laterais para aprender e, quando precisar, ir bem nas partidas.
Sobre a impaciência da torcida antes da virada, Escudero disse que a arquibancada é o reflexo do que acontece em campo, e que o time precisa fazer bem seu papel para ter o apoio.
- Ainda é início de temporada, o time tem que se arrumar, encontrar um entrosamento bom.
Isso só acontece com o trabalho.
Temos força.
O torcedor sempre está certo (sobre xingamentos), e nós temos que mudar isso dentro de campo.
O Vasco volta a treinar na manhã desta terça-feira, em São Januário.
A equipe se prepara para a estreia na Copa do Brasil, quinta-feira, às 21h, contra o Santos-AP.
A partida será na Arena das Dunas, em Natal.