Com a demissão de Edson Leivinha, a tendência é que Waguinho Dias seja o novo treinador do União Barbarense na sequência da Série A2 do Paulista, mas, pelo menos para o próximo jogo, o comando será do auxiliar Cláudio Britto.
O motivo é a burocracia para homologar a rescisão do ex-técnico na Federação Paulista de Futebol.
Segundo o regulamento da FPF, um clube só pode inscrever um novo treinador se o anterior já estiver com a situação regularizada.
Assim, como ainda precisa resolver pendências financeiras com Leivinha, o clube resolveu antecipar a decisão de ter Britto como interino contra o Água Santa, sábado, às 16h, em casa.
VEJA TAMBÉM: > Justiça determina penhora, e União fica perto de perder estádio em leilão O ex-volante iniciou os trabalhos com o elenco na última segunda-feira, mas já deixou claro que que ficará na função somente até a contratação do substituto efetivo de Leivinha.
A diretoria espera se reunir com Waguinho Dias nos próximos dias para acertar o retorno dele ao clube.
Dias dirigiu a equipe na campanha de recuperação na A2 de 2015 e também na Copa Paulista, levando o Leão da Treze até as semifinais.
Com três derrotas em três jogos, o União ocupa a lanterna da competição.
A posição é um reflexo do pouco tempo de preparação - apenas 20 dias.
O início negativo, além do cargo de Leivinha, custou a saída do volante Fábio Gomes, dispensado pela diretoria.
O também volante Eduardo Erê pode ser outra baixa em breve.
Com proposta do ASA-AL, ele busca a rescisão amigável junto à diretoria.