O Atlético-PR iniciou a preparação para o duelo com o Deportivo Capiatá, pela Libertadores, com uma atividade na manhã desta segunda-feira, na Arena da Baixada.
O técnico Paulo Autuori comandou trabalhos em campo reduzido no palco da partida - o jogo está marcado para 21h45 (horário de Brasília) de quarta-feira.
O comandante rubro-negro tem apenas uma dúvida entre os 25 inscritos no torneio continental.
O zagueiro Thiago Heleno ainda aguarda a regularização.
Se aparecer no Boletim Informativo Diário (BID) até terça, ele deve ser titular contra a equipe paraguaia.
Caso contrário, Wanderson terá nova chance ao lado de Paulo André na zaga.
Paulo Autuori ainda comanda o último treino na manhã de terça, mais uma vez na Baixada, mas o Furacão deve entrar em campo com Weverton; Jonathan, Wanderson, Paulo André e Sidcley; Otávio, Lucho González e Carlos Alberto; Nikão, Pablo e Grafite.
Confira a provável escalação: O meia João Pedro, fora da primeira fase da Libertadores por uma questão médica, está recuperado e fica à disposição da comissão técnica.
Titular na derrota por 2 a 1 para o Prudentópolis, sábado, pelo Campeonato Paranaense, o jovem está entre os inscritos na competição continental e pode ficar no banco de reservas na quarta-feira.
João Pedro e os outros jogadores utilizados no duelo do estadual realizaram apenas um treinamento de recuperação na manhã desta segunda-feira, no CT do Caju.
> Siga a cobertura interativa do Atlético-PR nesta segunda-feira O Atlético-PR chega à terceira fase após eliminar o Millonarios, da Colômbia, nos pênaltis.
Já o Deportivo Capiatá teve que superar o Deportivo Táchira, da Venezuela, e o Universitario, do Peru.
O jogo de ida será na quarta-feira, às 21h45, na Baixada.
Já a volta será no dia 22, uma quarta, às 21h45, no Estádio Erico Galeano, em Capiatá.
O classificado entra no Grupo 4, que já conta com Flamengo, San Lorenzo, da Argentina, e Universidad do Chile.
Atlético-PR x Deportivo Capiatá (terceira fase da Libertadores) Local: Arena da Baixada, em Curitiba Data e horário: quarta-feira, às 21h45 Desfalque: zagueiro Thiago Heleno aguarda regularização Arbitragem: Daniel Fedorczuk (URU), com Mauricio Espinosa (URU) e Richard Trinidad (URU) Tempo Real: no Globo Esporte.com, a partir de 20h45 de quarta-feira Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana