A oito dias da estreia na Libertadores da América, o Atlético-PR começa a sentir, nesta quarta-feira, o gostinho de voltar a disputar a competição continental.
Antes de duelar contra o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da competição, o Furacão fará o primeiro teste no ano diante do Peñarol, no amistoso marcado para as 20h (horário de Brasília), na Arena da Baixada.
> Siga a cobertura interativa do Atlético-PR nesta quarta-feira Com expectativa de casa cheia na primeira exibição do time em 2017, o técnico Paulo Autuori acredita que o clima no estádio atleticano será típico de Libertadores.
Isto porque do outro lado estarão "Los Carboneros", equipe pentacampeã do torneio e que está no Grupo 5 da competição.
O time uruguaio substitui o Danúbio, adversário previsto anteriormente pelo Atlético-PR.
O comandante aprovou o oponente, considerando-o como ideal para o Furacão ser testado em sua "nova realidade".
– Sempre é bom ter público.
Queríamos nós ter todos os jogos com público.
Infelizmente o futebol brasileiro não permite isso porque se joga toda hora, se vulgariza.
Fazer um jogo com casa cheia é motivante para todo mundo, todos ganham com isso.
Para nós será ótimo ver a nossa torcida conosco, um clima que certamente já será de Libertadores porque é um adversário vitorioso na Libertadores, fortíssimo.
Talvez se tivéssemos receio em relação ao resultado não seria o Peñarol a equipe que escolheríamos, mas queremos dar uma realidade de Libertadores para não criar falsas ilusões a nós próprios.
Queremos ter a ideia real que um amistoso poderá nos favorecer em relação ao jogo de estreia - disse em entrevista coletiva.
> Na rota do Palmeiras, de olho na Liberta: como o Peñarol chega a Curitiba A expectativa de público é de casa cheia nesta quarta-feira na Arena da Baixada.
Durante a semana, os torcedores formaram filas para adquirir ingressos para o amistoso.
A última partida de 2016, contra o Flamengo, na despedida do Brasileirão, o estádio contou com a presença de 35.396 pagantes (38.020 no total), o maior público na história da Baixada.
Leia também Tabela da Libertadores da América Marcos Guilherme, do Atlético-PR, fica perto de acerto com o Dinamo Zagreb Atlético-PR define preços de ingressos para 2017 Clube inicia a venda de ingressos para estreia na Libertadores Em campo, o Furacão deve começar com Santos; Jonathan (Léo); Thiago Heleno, Paulo André e Nicolas (Sidcley); Otávio, Lucho González e João Pedro (Felipe Gedoz); Pablo, Nikão e Luis Henrique.
O meia Carlos Alberto e o atacante Grafite, que estão aprimorando a forma física, serão poupados para o amistoso.
Depois do Penãrol, o Furacão, com time alternativo, faz a primeira partida no Campeonato Paranaense, diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília) de domingo, em Paranaguá.
Na sequência, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América.
O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, uma quarta-feira, às 20h, na Baixada.
A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.
Veja abaixo outros assuntos abordados pelo treinador atleticano: Felipe Gedoz – armador ou pelo lado?
- Acho que ele está apto a fazer as duas coisas, se ele entrar amanhã (quarta-feira) e o João (Pedro) não jogar, ele certamente irá começar por dentro, não por fora.
Ele gosta de jogar pelo lado esquerdo, de fora para dentro.
Conversamos com ele, perguntamos como ele se sentia melhor para a gente adequar as duas características ao nosso jogo.
João Pedro - É um jogador que desde o ano passado tem me chamado bastante a atenção, na maturidade que demonstra no seu jogo.
Embora seja jovem, é um jogador que merece uma oportunidade.
Lucho González - O Lucho é um jogador que vai ocupar a posição que o Hernani (volante vendido ao Zenit-RUS) estava ocupando.
Nesse início de temporada, dos treinos que temos feito, pelo tipo de jogo a equipe acelerou mais o seu jogo, isso vai ficar bem claro amanhã (quarta-feira).
"Resposta" - Eu tenho batido bastante na tecla é a importância de todos, nesse ano mais do que nunca, pelas exigências que serão apresentadas, temos que dar uma resposta muito forte, temos que trabalhar dia a dia com uma intensidade física muito grande, então todos têm que estar preparados para jogar, entrarem nos jogos, o grupo tem que absorver bem isso e eles sabem o quão será importante essa situação.
Jogadores mais experientes - Esse é um conjunto de fatores que tem a ver com tomada de decisão em relação a esses jogadores, pelas características que eles apresentam.
Nós temos um grupo jovem e estamos trabalhando na essência do clube, que é a formação, com esses jogadores em quem confiamos e têm características mais importantes e que podem dar um equilíbrio a essa juventude.
Atlético-PR x Peñarol - amistoso Local: Arena da Baixada, em Curitiba Horário: 20h (de Brasília) Escalação provável: Santos, Jonathan (Léo); Thiago Heleno, Paulo André e Nicolas (Sidcley); Otávio, Lucho, João Pedro (Felipe Gedoz), Pablo, Nikão e Luis Henrique.
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação; o goleiro Weverton está com a Seleção brasileira (amistoso Brasil x Colômbia) Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 19h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana