A lateral esquerda do Náutico era um setor, há pouco tempo, tomado de meninos da base.
Mais experiente do que os pratas da casa - Manoel, João Paulo e Igor Neves -, Giovanni chega para ocupar a vaga de titular.
A participação dele no Clássico das Emoções, no próximo domingo, às 16h, contra o Santa Cruz, na Arena de Pernambuco, é incerta.
O Timbu corre para regularizá-lo a tempo da primeira rodada do Campeonato Pernambucano.
O negócio entre Giovanni e o Náutico foi fechado na última segunda-feira.
O jogador estava ansioso para chegar ao Recife, na esperança que fosse regularizado a tempo para o clássico.
Desde a terça à tarde o Timbu trabalha para agilizar a situação do atleta.
- Giovanni é bem mais experiente, tem muito mais bagagem e está vindo de um grande clube do Brasil.
Isso traz mais responsabilidade para ele.
Mas vou esperar mais um pouco para ver qual a melhor formação para a próxima partida - disse o técnico Dado Cavalcanti.
Ter tantos atletas jovens na lateral esquerda fez o técnico Dado Cavalcanti revelar um cuidado maior.
Ele se preocupou em conversar com os jogadores à disposição para o setor, até pela pouca maturidade deles.
Caso Giovanni não seja inscrito até a próxima sexta-feira, o jovem Manoel, de 20 anos, deve seguir como titular.