Em meio a uma semana de Liga dos Campeões, o Atlético de Madrid tem ficado fora dos holofotes, já que atua pela competição apenas na próxima terça-feira, contra o Bayer Leverkusen.
No entanto, o atacante Antoine Griezmann concedeu uma entrevista à rádio francesa RMC, falou sobre o seu futuro e deixou em aberto uma possível saída do clube espanhol.
Segundo o jogador, o desempenho do Atleti até o fim da temporada será um fator determinante para sua decisão.
- No Real Sociedad, eu senti que deveria sair.
Neste momento, eu já não tenho esse desejo ou necessidade.
Quem sabe como essa temporada vai acabar?
Se terminar mal, talvez eu faça para mim essa pergunta - disse o atacante, lembrando quando decidiu deixar o seu antigo clube.
+ Griezmann já teria acertado salários e escolhido número no United, diz jornal Mesmo que a vontade de momento não seja deixar o Atlético, Griezmann já fala abertamente em possíveis destinos caso deixa a Espanha.
Segundo ele, ir para um rival como Barcelona e Real Madrid seria muito complicado.
E, na Inglaterra, onde já foi especulado no Manchester United, ele vê problemas com o clima e questões de privacidade, uma vez que a mídia do país é bastante invasiva com os jogadores de futebol.
- Barcelona já tem os três (Messi, Suárez e Neymar) de alto nível.
Real é impossível por causa do clube que estou agora.
Entre eles, há um pacto (de não haver transferências entre os clubes).
Na Alemanha, a liga não me atrai muito.
França, não no momento.
E a Inglaterra, eu tenho muitas dúvidas, como a minha vida privada.
Além disso, tem a chuva, o clima ruim... eu preciso estar em um lugar onde fique feliz - afirmou.