 O Santos espera contar com Vladimir Hernández no clássico contra o São Paulo, nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), na Vila Belmiro, pela terceira rodada do Paulistão.
O atacante é o único dos seis reforços que ainda não está regularizado.
O Peixe espera um documento da Federação Colombiana para obter o Certificado de Transferência Internacional.
A expectativa é de que até terça-feira o atleta tenha sua inscrição publicada pelo Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
Se for liberado, Hernández será opção no banco de reservas contra o Tricolor.
O zagueiro Cleber e o lateral-direito Matheus Ribeiro estão à disposição, mas ainda não estrearam.
Na vitória por 3 a 2 sobre o RB Brasil, no último domingo, no Pacaembu, Leandro Donizete foi titular, Bruno Henrique e Kayke entraram no segundo tempo.
E MAIS: "DNA ofensivo": gols sofridos não vão alterar esquema do Santos em clássico Vladimir Hernández tem agradado ao técnico Dorival Júnior nos treinamentos.
Em amistoso de pré-temporada contra o Kenitra, do Marrocos, o baixinho de 1,60 fez gol de bicicleta (veja acima).