Antônio Carlos Zago evitou confirmar a escalação.
Porém, deu pistas que o time trabalhado no treinamento desta sexta-feira é o que estará em campo diante do Novo Hamburgo no sábado.
Resta saber se Uendel e Rodrigo Dourado estarão recuperados do desgaste das duas primeiras partidas do ano – empate em 1 a 1 com o Veranópolis pelo Gauchão e vitória por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas na Primeira Liga.
Na manhã desta sexta, o técnico foi questionado ao longo da entrevista coletiva sobre os 11 iniciais.
Declarou que vê todos com as mesmas chances de ganhar uma vaga.
E, como justificativa para confirmar a formação, citou as situações de Uendel, Rodrigo Dourado e Fernando Bob.
Os dois primeiros acusaram cansaço neste início de ano.
Apenas correram no gramado.
Enquanto isso, Bob apresentou uma dor abdominal.
– Em relação ao time titular ou reserva, você terá sempre uma base.
Trato todos iguais.
Não vejo como titular ou reserva.
Temos alguns problemas, como o Uendel e Dourado, que não treinaram porque estão cansados e sentiram o desgaste.
O Bob está com uma dor abdominal e não sei se poderei utilizá-lo.
O Ceará está melhor e fica à disposição – afirmou.
LEIA MAIS > Zago testa Carlinhos e Charles > Anselmo é vetado após concussão > Anderson vira descartável no Inter Para Junio entrar em campo, no entanto, precisa ser inscrito no Gauchão.
O Inter tem até o final da tarde desta sexta para inclui-lo na lista enviada à Federação Gaúcha de Futebol a tempo de enfrentar o Noia.
Ele está relacionado para o confronto.
Em compensação, Diego está confirmado.
O atacante está recuperado da contusão na perna direita que o alijou do confronto com o Xavante na última quarta.
E o garoto de 22 anos mostrou estar com prestígio junto ao chefe: – O Diego e o Andrigo são os jogadores de velocidade que tenho.
A opção pelo Diego é que é um jogador que dá mais profundidade, mais forte fisicamente.
Tem correspondido ao que nós queremos.
Infelizmente houve a contusão contra o Veranópolis, mas o colocaremos neste jogo na função dele.
O provável time do Inter tem Danilo Fernandes; Junio, Klaus, Ernando e Uendel; Rodrigo Dourado (Charles), Seijas, D'Alessandro e Diego; Roberson e Nico López.
O duelo com o Novo Hamburgo será neste sábado, às 17h, no Beira-Rio.
A partida é válida pela segunda rodada do Gauchão.
Confira a lista de relacionados: Goleiros: Danilo Fernandes e Marcelo Lomba Laterais: Ceará, Junio e Uendel  Zagueiros: Eduardo, Ernando, Klaus, Neris e Paulão Volantes: Charles, Eduardo Henrique, Fernando Bob e Rodrigo Dourado Meias: Andrigo, D'Alessandro e Seijas Atacantes: Aylon, Brenner, Diego, Nico López e Roberson Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs