O Fortaleza segue trabalhando para o jogo diante do Maranguape, nesta quinta, às 19h30.
Um dos líderes do elenco cearense, o goleiro Marcelo Boeck quer a confiança da torcida para que o grupo faça um grande ano e em um grande jogo.
>>> Meia Leandro Lima volta ao Fortaleza, e lateral-direito Pablo é contratado  - Nós temos um elenco muito bom, dedicado e que vem buscando a evolução neste início de temporada.
O começo do ano é sempre mais complicado, ainda mais para um grupo que foi formado há pouco tempo.
Queremos esse apoio do torcedor, que sempre está ao lado do clube em todos os momentos.
Tenho certeza que faremos um grande 2017 - declarou o goleiro Boeck.
Para o arqueiro, com passagens pelo Internacional, Marítimo-POR, Sporting-POR e Chapecoense, o tricolor vai trabalhar para fazer um ano inesquecível.
- Nosso foco inicial é buscar os títulos da Copa do Nordeste e do estadual.
São duas competições equilibradas, com equipes muito fortes.
Além disso, temos que começar bem a Copa do Brasil, que é longa e desgastante, para entrarmos com tudo na Série C.
Não tem faltado motivação de todos aqui no clube para que 2017 seja inesquecível para o torcedor - finaliza Marcelo Boeck.
O Globo Esporte.com/ce faz o Tempo Real de Fortaleza x Maranguape nesta quinta-feira, com vídeos, a partir de 19h.