Depois de golear o Nacional por 4 a 1 na primeira rodada da Série A3 do Campeonato Paulista, o Rio Branco volta a campo neste domingo para tentar manter a imagem positiva da estreia.
O adversário será a Portuguesa Santista, a partir das 10h, no Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista.
Mesmo com mandante, o Rio Branco atuará longe de Americana, porque precisa cumprir uma punição de perda de mando da última A2.
Para contar com o apoio da torcida, a diretoria vai fretar alguns ônibus para Bragança Paulista.
Diante da boa atuação no fim de semana passada, a tendência é que o técnico João Batista preserve a base titular.
Salvo algum problema físico, o Tigre deve ir a campo com Ronaldo Lincoln, Mateus, Rafael Rufino, Diogo e Higor; Fábio Baiano, Bismarck e Tiago da Silva; Júlio Carpegiane, Wellington e Wallace.
VEJA TABELA COMPLETA DA SÉRIE A3 Do outro lado, a Portuguesa Santista também defende uma largada positiva, quando fez 3 a 1 na Marília.
Com os resultados, o Rio Branco terminou a primeira rodada na liderança.
Já a Briosa aparece na terceira colocação.
A diferença é o saldo de gols: o Tigre tem três, contra dois da Portuguesa Santista.
Entre eles aparece o Comercial, também com saldo de três, mas um gol a menos em relação ao Rio Branco (2 a 3).