A homenagem feita por Rogério Ceni a Danilo, uma das vítimas do trágico acidente com o avião da Chapecoense, chegou às mãos da esposa do ídolo do time catarinense.
Em uma rede social, Letícia demonstrou muita alegria ao receber camisa do São Paulo com dedicatória e autografada pelo atual técnico do Tricolor.
Além da camisa, a esposa do goleiro falecido mostra um quadro do Morumbi e uma bandeira do clube paulista.
– Obrigado, São Paulo, Rogério Ceni.
Obrigado por trazer essa alegria, que era o sonho do nosso Danilo.
Deus abençoe muito vocês – disse Letícia na postagem.