Nada de ficar entre a área e o meio de campo.
No Inter comandado por Antônio Carlos Zago, os volantes precisam se apresentar e auxiliar os homens de criação e atacantes.
A junção disso é uma presença maior com finalizações e, de quebra, gols.
LEIA MAIS > FGF antecipa Gre-Nal para 4 de março > Inter prioriza transição e finalizações > Com dores, Nico fica fora mais uma vez O início da temporada mostra esta nova faceta.
Até o momento, a equipe soma cinco gols em quatro partidas – dois pelo Gauchão e três pela Primeira Liga.
Dois destes foram anotados por volantes, o que representa 40% do total.
Na última quarta-feira, esta atribuição dada por Antônio Carlos ficou evidente.
A vitória por 1 a 0 sobre o Fluminense veio graças a Charles.
Para marcar o gol da partida, o garoto tabelou com Rodrigo Dourado próximo da área até a bola chegar a Roberson.
O atacante chutou, mas o goleiro espalmou.
Por acompanhar o lance, Charles aproveitou o rebote e fez o dele.
A postura do pupilo enche de orgulho o técnico.
– O Charles tinha entrado contra o Brasil de Pelotas e feito meio tempo muito bom.
É um menino, um garoto.
Agora foi muito bem e fez o gol da vitória.
O Inter começa a ganhar um jogador de verdade – declarou Antônio Carlos Zago.
Logo na abertura oficial da temporada, recaiu a Rodrigo Dourado marcar o primeiro gol do time em 2017.
Após cruzamento de Roberson, o volante deu um peixinho e mandou para o fundo das redes no empate em 1 a 1 com o Veranópolis, na primeira rodada do Gauchão.
A aproximação da dupla de volantes à área adversária deve se tornar mais constante.
Como Zago adotou o esquema 4-3-2-1, Dourado e Charles ganham mais liberdade para construir as jogadas, enquanto Anselmo fica mais posicionado no apoio à defesa.
Neste sábado, porém, como Rodrigo Dourado foi utilizado em todos os jogos até o momento, a tendência é que seja preservado.
Fernando Bob surge como o principal candidato a substituí-lo.
A partir das 21h, o Colorado busca a primeira vitória pelo Gauchão.
O time recebe o Caxias no Beira-Rio.
Atualmente, o time está em 10º, com um ponto, mesmo número do Brasil de Pelotas, o penúltimo, mas ganha no número de gols marcados.
INTER X CAXIAS - GAUCHÃO - TERCEIRA RODADA Local: Beira-Rio, em Porto Alegre Data e horário: sábado (11/02), às 21h (de Brasília) Provável escalação do Inter: Danilo Fernandes; Alemão, Klaus, Paulão e Uendel (Carlinhos); Anselmo, Rodrigo Dourado (Fernando Bob) e Charles; Valdívia e D'Alessandro (Andrigo); Roberson (Carlos).
Desfalques: Nico López, Ceará, Ariel, Gustavo Ferrareis, Fabinho e Eduardo Sasha.
Provável escalação do Caxias: Marcelo Pitol; Thiago Machado, Jean, Edson Borges e Márcio Goiano; Marabá, Elyeser, Júlio César, Wagner e Reis; Gilmar Arbitragem: Daniel Nobre Bins, auxiliado por Lúcio Beiersdorf Flor e Tiago Augusto Kappes Diel.
Transmissão: Premiere.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em todos os lances em Tempo Real.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs