 Casa do Sete de Setembro, o estádio Gigante do Agreste, em Garanhuns, com capacidade para cerca de 10 mil pessoas, passa por graves problemas de estrutura.
O gramado já não existe mais e o gigante está adormecido.
O estádio não recebe jogos do Guará desde 2010, quando a equipe foi rebaixada para a Série A2 do Campeonato Pernambucano.
Depois disso, o Sete não voltou mais a elite do futebol de Pernambuco, e desde 2014, não disputa a segunda divisão.
De acordo com o presidente Nilton Aires, presidente do Sete, a cidade sente saudade de receber os jogos.
- A tristeza dá porque quem conheceu o Sete de Setembro há 10, 11 anos atrás, era uma das grandes forças do interior de Pernambuco.
O Sete de Setembro sempre teve a maior torcida do interior  e hoje você passa aqui e vê o estádio em uma situação dessa.
A gente está tentando reformar, reerguer.
Em 2013, o estádio chegou a ir à leilão, com dívidas de R$ 500 mil referentes a INSS e processos trabalhistas do clube.
Após muita articulação e ajuda, o clube deve atualmente R$ 35 mil.
A diretoria está otimista com o futuro do alviverde de Garanhuns.
O clube deve disputar a segunda divisão estadual neste ano e o elenco já está fechado com 32 jogadores.
- Eu acredito que esse ano o Sete de Setembro vai vir mais forte.
Nós vamos dar alguns espetáculos que Garanhuns estava precisando e a gente só vai esperar agora o apoio do torcedor - afirma o presidente.
Com 67 anos de história, o Sete de Setembro tem apenas um título, a Série A2 do Pernambucano de 1995, na época a competição não dava acesso a primeira divisão.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região