No confronto contra o Itabaiana, no último domingo, o ABC contou com o reforço de Léo Fortunato na defesa.
O jogador estava parado desde o dia 18 de janeiro, quando se lesionou no jogo contra o Baraúnas, e retornou na vitória do Mais Querido com uma grande exibição.
Além de ser o xerife na zaga, Fortunato foi o capitão da equipe e deu um belo lançamento para Caio Mancha, no lance que gerou o segundo pênalti para o Alvinegro.
O técnico Geninho comemorou a recuperação do defensor de 33 anos, que ficou fora contra América-RN, Santa Cruz de Natal e Assu, pelo Campeonato Potiguar, e CSA, pela Copa do Nordeste.
- O Léo Fortunato voltou muito bem.
Está até melhor que antes da lesão.
No jogo (contra o Itabaiana), ele não perdeu um lance, nem por cima e nem por baixo, e a jogada que ele fez que gerou o pênalti no Caio Mancha foi jogada de volante, de meia.
Ele voltou muito bem e eu até brinquei com ele sobre isso - disse o técnico.
LEIA MAIS >> Geninho elogia superação do ABC em campo após vitória sobre Itabaiana >> Nando decide, Mancha completa e ABC goleia Itabaiana no Frasqueirão >> Confira a classificação da Copa do Nordeste Com a volta do zagueiro, a defesa do ABC mostrou uma postura mais sólida em campo.
Cleiton, que atua ao lado de Léo Fortunato desde maio de 2016, também esteve mais seguro para garantir que o Alvinegro conquistasse a vitória na segunda rodada da Copa do Nordeste sem sofrer gol.
Depois de perder por 3 a 0 para o CSA na estreia, o ABC se recuperou na competição e agora soma três pontos, na terceira posição do Grupo D.
Mudança de foco Satisfeito pelo retorno de Léo Fortunato, Geninho teme perder outros jogadores por lesão para o confronto contra o Potiguar de Mossoró, nesta quarta-feira, pelo estadual.
O comandante alvinegro já sabe que não terá o volante Felipe Guedes, suspenso pela expulsão na partida diante do Assu.
- Agora é hora de esquecer a Copa do Nordeste e voltar a pensar no estadual.
Temos um jogo importante na quarta-feira, dentro de casa, e acredito que uma vitória nos garante na decisão do turno.
Por isso, vamos ver a revisão médica, analisar a condição do grupo e a ideia é irmos com o que temos de melhor para buscarmos a classificação - falou Geninho.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.