Após o empate por 1 a 1 diante do Altos, a torcida do Moto protestou bastante com vaias no Castelão.
Do elenco, apenas o volante Felipe Dias foi poupado dos protestos, com os demais sendo cobrados pelos torcedores, assim como o técnico Ruy Scarpino.
Cientes da situação, os jogadores não fugiram do assunto e reconheceram que realizaram um jogo abaixo do que podem.
- Não foi como a gente queria.
Ainda está faltando um pouco mais de disposição e vontade.
Temos consciência que podemos render mais.
É hora de trabalhar e nos próximos jogos atropelar - disse Tony Galego.
O zagueiro Wanderson também demonstrou seu descontentamento com a atuação do time.
- Não agrada a nós.
Não fizemos nosso dever de casa e precisamos levantar a cabeça porque domingo tem jogo do Campeonato Maranhense.
A gente vai trabalhar para acertar no próximo jogo, que é contra o Bahia, fora de casa.
Sabemos que é uma equipe qualificada, mas podemos reverter essa situação.
Para o goleiro Ruan, que retornou ao clube para a temporada de 2017, uma das principais dificuldades é a falta de entrosamento do elenco.
- A gente precisa ficar bem entrosado para sair essa vitória logo e dar um alívio.
A gente não conseguiu encaixar algumas jogadas e o Altos subiu um pouco o time.
Com o empate diante do Altos, o Moto soma apenas um ponto na estreia da Copa do Nordeste.
O Rubro-Negro agora volta as atenções para o Campeonato Maranhense, onde enfrentará o Americano-MA pela segunda rodada e depois encara o Bahia no regional.