Com vários compromissos pela frente, o Rondoniense segue em ritmo acelerado.
Visando um treino de reconhecimento de campo, posicionamento e tática, nesta quarta-feira, 15, o time que disputará Copa Verde, Série D do Campeonato Brasileiro e Campeonato Estadual se encontra no estádio Aluízio Ferreira, às 16h30.
Mesmo com possíveis novas contratações, quem está no clube não para, assim destaca Ionay da Luz.
O objetivo do profissional é recuperar o time que disputou a Copa do Brasil, no último dia 8 e buscar novos nomes para completar o elenco.
Dida sente dores no joelho e aguarda liberação do DM para voltar a treinar - Vamos ao estádio para mais uma vez treinar onde disputaremos, temos que aproveitar ao máximo essa oportunidade, pois enfrentaremos parte de nosso adversário em casa.
Nosso objetivo é trabalhar focado no posicionamento de campo e treino tático.
Ionay afirma que o jogo contra o Cuiabá-MT pela Copa do Brasil foi aprendizado, e como novamente enfrentará a equipe pela Copa Verde, uma nova postura deve ser adotada pelo time portovelhense.
Com a semana dividida em treinos nos períodos manhã e tarde, mesclando em atividades no centro de treinamento do clube e academia, Ionay da Luz explica que está priorizando a qualidade física dos atletas.
O Rondoniense volta às disputas no dia 5 de março novamente contra o Cuiabá.
Pelo Campeonato Estadual, o atual campeão de Rondônia enfrenta 12 de março o time de Guajará-Mirim, no estádio Aluízio Ferreira.