O estádio Ferreirão está liberado para sediar jogos do Iporá no Campeonato Goiano.
O primeiro compromisso do Lobo Guará em sua casa na elite estadual será quarta-feira, às 16h30, contra o Atlético-GO, já na segunda rodada.
Nesta segunda houve vistoria final da Federação Goiana de Futebol, que acabou liberando o estádio.
Os ingressos custarão R$ 30.
Caso a diretoria do clube não apresentasse os laudos necessários, Iporá e Atlético-GO deveriam se enfrentar em Aparecida de Goiânia, também na quarta-feira.
O Iporá empatou com o Goianésia na primeira rodada do Campeonato Goiano, enquanto o Dragão perdeu clássico para o Vila Nova.
Confira a tabela e a classificação do Campeonato Goiano