O Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD) liberou nesta quarta-feira (15) o Estádio Municipal de Varginha (MG), o Melão, para os jogos do Boa Esporte na temporada.
O estádio estava interditado desde a final da Série C do Campeonato Brasileiro de 2016, devido aos incidentes após a partida contra o Guarani.
Na ocasião, o estádio foi palco de confronto entre a torcida do time de Campinas (SP) e a Polícia Militar.
Segundo o STJD, o presidente do tribunal, Ronaldo Botelho Piacente, decidiu liberar o estádio diante dos novos laudos apresentados, que comprovam a garantia de segurança do estádio.
O Boa Esporte, antes denunciado e punido com multa e a perda de um mando de campo por conta da confusão na final da Série C, foi absolvido pelo STJD no final de janeiro.
O  Globoesporte.com mostrou que os danos causados durante a final da Série C no estádio já tinham sido consertados.
Grades e corrimões foram recolocados, assim como outros itens.
O banheiro ganhou novas pias e agora há espaços reservados para deficientes físicos.
Conforme a diretoria do Boa Esporte, a prefeitura cedeu a mão de obra e o Boa Esporte entrou com os materiais de construção.
Os valores da reforma não foram divulgados.
O Boa Esporte já tem partida marcada para o Estádio Melão na próxima quarta-feira, dia 22, contra a Patrocinense, pela 2ª rodada do Módulo II do Campeonato Mineiro.