O RB Brasil apresentou na tarde desta quinta-feira o atacante Elton, ex-Corinthians.
O jogador, que já treinava com o restante do elenco desde a semana passada sob o comando de Alberto Valentim no CT de Jarinu, afirmou estar motivado com a chance de defender o Toro Loko no Campeonato Paulista e confia que toda a estrutura oferecida no local é importante para que o elenco faça boa campanha.
– Estou muito motivado para disputar o Paulista pelo RB Brasil, que tem uma estrutura muito boa e dá todas as possibilidades ao jogador.
Os treinos estão sendo muito produtivos.
Não é à toa que o clube fez bons estaduais nos dos últimos anos – disse o jogador.
LEIA MAIS: Filial da Áustria "fura" RBB e anuncia contratação de goleiro para o Paulista  Aos 31 anos, Elton estava no JEF United, do Japão, e ainda acumula passagens por Vasco, São Caetano e Flamengo.
O último clube dele no Brasil tinha sido o Vitória, em 2015, quando fez 12 gols em 43 partidas.
O candidato à camisa 9 do Toro Loko espera, no retorno ao futebol brasileiro, ajudar na conquista dos objetivos do time no Estadual.
– Gosto de jogar dentro e fora da área, e na minha posição tenho sempre que buscar fazer gols.
Todos temos o mesmo objetivo, que é chegar o mais longe possível, e colocando em prática o que o Alberto quer com certeza ficará mais fácil – completou o atacante.
Elton é o sexto reforço oficializado pelo RBB para o Paulistão.
Antes dele, a diretoria já havia apresentado os laterais Thallyson (ex-Ceará) e Lucas Taylor (ex-Paraná), os meias Elvis (ex-Figueirense) e Fillipe Soutto (ex-Londrina) e o atacante Evandro (ex-Coritiba).
O elenco, porém, já conta com 22 jogadores em treinamento no CT do Toro Loko, em Jarinu.