Fazia tempo que o Grêmio não abria uma temporada com faixa no peito.
Empombado, orgulhoso, confiante, o time gremista mantido quase à risca vai a campo para enfrentar o Ypiranga na Arena nesta noite com alta expectativa.
Naturalmente, o Grêmio é favorito ao título de campeão gaúcho.
Basta somar A e B.
Campeão da Copa do Brasil com base mantida, o anfitrião terá como principal adversário o rival histórico, que vem de rebaixamento.
Estão não só em divisões diferentes; o momento da confiança é de sul e norte para um e outro.
Só Walace saiu.
Luan ficou, Geromel também permanece.
Bolaños está cercado das melhores perspectivas para 2017, mas começa no banco.
Não sei que quantidade de gente haverá na Arena, estamos em pleno feriadão na capital.
Quem for, vai de alma leve.
Não creio que o Grêmio entre de salto 12.
Renato Portaluppi saberá dizer aos seus jogadores que concentração, se não é tudo, é muito em futebol.
Desconcentrado, um time melhor do que o outro pode perder e perder feio.
Atento, geralmente cumpre-se a lógica.
* O Botafogo pariu uma bigorna para vencer o Colo-Colo e ainda contou com erro grosseiro de arbitragem, que não deu pênalti claro quando os chilenos perdiam por 2x1.
Jair Ventura errou a mão quando tirou Camilo no segundo tempo ao invés de Montillo.
Fez o mais importante, venceu.
Se perder por 1x0 em Santigo, dança, mas ganhar era o mais importante.