Depois da apresentação oficial do elenco, composto por 25 jogadores, o Estrela do Norte confirmou o seu 26º reforço para a disputa da Série B do Campeonato Capixaba 2017.
Chega para compor o plantel estrelense o zagueiro Dilsinho, ex-Desportiva Ferroviária.
O jogador já trabalhou com o técnico Sorato e o auxiliar Carlos Germano no Doze e volta a trabalhar com a comissão técnica.
Dilsinho participou da campanha do vice-campeonato da Série B do Capixabão em 2015 pelo Doze e logo depois foi contratado pela Desportiva Ferroviária, onde ficou até o ano passado e foi campeão capixaba com a Locomotiva Grená e disputou a Série D do Campeonato Brasileiro.
Dilsinho fez a sua base na Ponte Preta e teve passagem pelo Duque de Caxias antes de começar a atuar no futebol do Espírito Santo.
O atleta já foi apresentado oficialmente e treina com os novos companheiros de clube, no Estádio Sumaré, em Cachoeiro de Itapemirim.
A informação foi confirmada pelo gerente de futebol Márcio Henrique Thomaz.
A apresentação oficial do elenco do Estrela do Norte aconteceu na última quarta-feira.
Na ocasião, os jogadores passaram por exames médicos, participaram de uma atividade comandada pelo técnico Sorato e ainda conversaram com a diretoria do clube.
O elenco do Estrela: Goleiros: Cristian, Marcão e Victor Coutinho Zagueiros: Russo, Matheuzão, Matheus, Rhenan e Dilsinho Laterais: Luan, Gabriel Proença, Biel e Alagoinha Volantes: Jucá, Melo, Vinicius, Tabata, Josias Miranda e Joel Meias: Guilherme, Coradini, Álvaro, Diego Godinho e Marcelo Cabral Atacantes: Adisson, Gabriel Balotelli e Robert Gladiador Série B do Capixabão 2017 A estreia no Estrela do Norte da Série B do Campeonato Capixaba 2017 está marcada para o dia 11 de março.
A equipe alvinegra recebe a equipe do Rio Branco de Venda Nova do Imigrante, às 16h, no estádio Mário Monteiro, o Sumaré.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.