Depois da estreia com derrota para o rival Cruzeiro na Primeira Liga, o Atlético-MG tem um importante atrativo para o segundo jogo da equipe na competição.
Nesta quinta-feira, contra o Joinville, às 19h15 (de Brasília), no Independência, o torcedor atleticano terá o primeiro contato com o volante Elias, principal reforço da equipe para a temporada 2017.
Elias chegou em Belo Horizonte na véspera da partida contra o Cruzeiro, na estreia do Atlético-MG na Primeira Liga.
Sem ter sua situação regularizada, não pode estrear contra o rival.
O volante poderia até ter jogado no final de semana, contra o Tombense, pelo Campeonato Mineiro, mas o técnico Roger Machado entendeu que ele precisava de mais treino com os companheiros antes de poder ajudar o Galo.
Além de Elias, outra novidade do time pode ser o zagueiro Leonardo Silva.
Recuperado de uma grave lesão muscular na coxa direita, o capitão já foi relacionado para o clássico e para o jogo contra o Tombense, mas ficou como opção.
Contra o Joinville, pode voltar a formar zaga com Gabriel ou atuar ao lado de Felipe Santana.
O Atlético-MG está na última posição do Grupo C, que tem o Cruzeiro como líder, com três pontos, e Chapecoense e Joinville dividindo a segunda posição, com um ponto cada.
Os dois primeiros colocados da chave se classificam para a próxima fase.
Veja as informações do Atlético-MG para o jogo contra a Chapecoense nesta quinta-feira: Local: Independência, Belo Horizonte - MG Data e horário: quinta-feira, 19h15 (de Brasília) Escalação provável do Atlético-MG: Giovanni; Marcos Rocha, Gabriel, Felipe Santana (Léo Silva) e Fábio Santos; Rafael Carioca, Elias, Cazares e Danilo; Fred e Pratto Desfalques do Atlético-MG: Victor, Erazo, Robinho e Lucas Cândido (departamento médico) Transmissão: Spor TV, para todo o Brasil, menos para Minas Gerais, que acompanha pelo Premiére.