Nesta quinta-feira, mais um passo importante será dado pela Chapecoense em seu processo de recuperação, após o acidente aéreo que vitimou 71 pessoas em Medellín, em novembro de 2016.
E o Spor TV transmite a partida do Verdão do Oeste contra o Joinville pela Copa da Primeira Liga, além da semifinal do Mundial Masculino de Handebol, Campeonato Sul-Americano sub 20 e mais uma rodada da Superliga Masculina de Vôlei.
Ao longo do dia, ainda vai ao ar no Canal Campeão o Redação Spor TV (10h), o É Gol!!!
(meio-dia), o Seleção Spor TV (13h), o Planeta Spor TV (16h), o Tá na Área (16h45) e o Spor TV News (00h15).
futebol Nesta quinta-feira, às 21h30 (horário de Brasília), a Chapecoense dá mais um importante passo no processo de recuperação depois do acidente que vitimou jogadores, comissão técnica e diretoria.
O time volta à Arena Condá para jogar contra o Joinville, pela primeira rodada da Copa da Primeira Liga.
Julio Oliveira narra no Spor TV a partida, que tem comentários de Raphael Rezende, além das reportagens de Pedro Rocha e Pedro Mota.
Mais cedo, às 19h15 (horário de Brasília), é a vez de América-MG e Ceará fazerem sua estreia no torneio.
Direto do Estádio Independência, em Belo Horizonte, Rogério Correa narra a partida no SporTV.
Os comentários ficam por conta de Bob Faria e as reportagens com Julia Guimarães e Pedro Augusto Correia.
Líder do Grupo A, o Brasil folga na rodada do Sul-Americano Sub-20.
Já classificado para o hexagonal final, o time de Rogério Micale assiste às outras equipes buscarem as duas vagas restantes.
Às 20h (horário de Brasília), a Colômbia enfrenta o Chile, no Spor TV2, com narração de Bernardo Edler e comentários de Ricardo Gonzalez.
Mais tarde, às 22h15 (horário de Brasília), também no Spor TV2, será a vez de Equador e Paraguai duelarem.
O narrador Bruno Fonseca e o comentarista Andre Loffredo acompanham todos os lances.
mundial de handebol Jogando em casa, a França está a dois jogos do título mundial de handebol.
Às 18h (horário de Brasília), o Spor TV2 mostra a equipe em busca da vaga na grande decisão, diante da Eslovênia.
A partida terá a narração de Henrique Guidi e os comentários de Bruno Souza.
vôlei Nesta quinta-feira, o Spor TV 3 transmite mais uma rodada da Superliga Masculina de Vôlei.
A partir das 21h (horário de Brasília), Jorge Vinícius narra e Carlão comenta tudo sobre Campinas x Maringá, direto do Ginásio do Taquaral, no interior de São Paulo.
As reportagens na quadra ficam por conta de Alexandre Oliveira.