   Vencemos, ufa!
Foi um "magro" 1 x 0, contra o Paraná Clube, mas precisávamos muito reverter a maré.
Passamos um jejum de 81 dias sem vitórias – desde 16/11/2016, na 35° rodada da série A, Coritiba 1 x 0 Santa Cruz, gol do Leandro.
Foram 5 jogos apenas no período, com 3 derrotas e 2 empates.
Mas o longo tempo, e os maus resultados iniciais já causavam preocupação.
Não fizemos uma boa partida coletivamente, há que ser dito.
Enfrentamos um adversário que usou um time sem força máxima, por escolha própria, e que se limitou a anular nossas ações.
E foram efetivos.
A rigor as únicas jogadas mais perigosas foram em bolas paradas no primeiro tempo.
Entramos em campo novamente com um zagueiro, Werlei, “improvisado” como lateral-direito, repetindo o expediente adotado por diversas vezes em 2016.
Com Henrique Almeida como ponta direita – mas quase sempre afunilando, pois tem como característica jogar mais centralizado –, e Galdezani como meia direita, os compartimentos ficaram muito afastados.
Não haviam triangulações por aquele lado, éramos presas frágeis para a marcação.
Na esquerda Carlinhos tinha liberdade para apoiar, e contava com apoio de Tiago Real como meia, já Rildo era o ponteiro daquele lado, e foi participativo, mostrou que tem qualidade, ainda que esteja visivelmente fora de ritmo e forma; tendência é melhorar.
Até conseguimos algumas poucas jogadas por ali, mas sem criar grandes chances.
O jogo não fluía, até que Carpegiani tirou o meia Tiago Real para colocar mais um atacante: Berola.
Passamos a atuar num sistema tático 4-2-4.
Até este momento o adversário mal trocava 3 passes, e pouco passava do meio-campo com a bola.
Porém novamente empilhamos atacantes, e perdemos o controle do meio.
Contando com boa defesa do Wilson não sofremos gol, mas Carpa precisou mexer logo, para recuperar novamente o meio: tirou Henrique Almeida e pôs Ruy.
Com esta formação conseguimos jogar.
Galdezani recuou um passo e jogou ao lado de Alan Santos, ajudando na marcação e construção das jogadas, com Ruy tendo liberdade para armar e criar para os 2 pontas de velocidade, Berola e Rildo, e com Kléber como referência.
Não demorou e Berola deu um lindo passe, para cabeceio certeiro do Gladiador.
O time vinha treinando na pré-temporada, em Foz do Iguaçu, com esta formação: um meia centralizado com dois volantes/armadores, ou um volante mais marcador com dois meias armadores; e no ataque 2 pontas de velocidade e uma referência (Kléber).
Acredito que desta forma renderemos melhor, pelo menos com as atuais peças que contamos no elenco.
Não tivemos alguém que jogou mal, mesmo quando o time não rendeu.
Faltava organização, parecia que nós éramos um time completamente novo, sem entrosamento algum.
Muitos têm reclamado da qualidade do elenco, e sabemos que temos limitações, mas acredito que possamos evoluir sim, e jogar muito melhor do que estamos apresentando no momento.
O próprio Carpegiani, em entrevista coletiva, relatou que o elenco atual tem mais e melhores opções do que na temporada passada.
Destacaram-se na partida: Juninho (foto da esquerda), como zagueiro é um monstro, voltou a demonstrar ótima velocidade e antecipação das jogadas; Alan Santos, como volante, cobrindo bem os espaços e com qualidade na saída de bola; Galdezani (foto da direita), estreante que demonstrou boa capacidade para marcar e armar; Ruy, sim ele mesmo, mostrou que tem qualidade com a bola, só precisa conseguir manter-se em boa forma física, algo que ele tem dificuldade; Berola, nem parecia que ficou afastado, por lesão, mais de 4 meses – continua muito rápido e participativo; Kléber, sempre lutando pela bola, recebendo várias faltas, e com faro de gol, nossa liderança!
Sem nem tempo para comemorar, elenco já viajou para Vitória da Conquista, onde fará importante jogo válido pela Copa do Brasil.
Lembrando que é jogo único, e o empate ou vitória servem para a gente se classificar.
Todo cuidado é pouco, enfrentaremos a 3° força da Bahia nos últimos anos, não teremos vida fácil.
Mas se jogarmos como nos 20 minutos finais do Para TIBA, não há o que temer.
Fotos: Divulgação/Coritiba   Ilustrações: Blog Garra, Força e Tradição   Aqui o gol e melhores jogadas do Coritiba:     Acompanhe o Blog e o blogueiro também nas redes sociais:   Facebook: Garra, Força e Tradição   Twitter: @Glaucoxa Ama e vive intensamente o Coritiba e o futebol.
www.twitter.com/glaucoxa garraforcaetradicao@gmail.com