De olho na partida da próxima quinta-feira, contra o Campinense, pela oitava rodada do Campeonato Paraibano, o Paraíba de Cajazeiras entrou em campo neste domingo para fazer jogo-treino contra um time amador.
Jogando no Distrito de São Gonçalo, em Sousa, o Tricolor goleou o JAV por 7 a 2 na partida que marcou a estreia do ex-preparador físico Alexandre Duarte como técnico do Tricolor.
Destaque para o atacante Vavá Metralha, que marcou três gols.
Estreando como treinador, Alexandre Duarte usou o jogo-treino para testar vários jogadores e já ir montando o time que pretende usar na sequência do estadual.
E foram duas formações diferentes contra o JAV.
No primeiro tempo, o técnico usou uma equipe considerada reserva: Vítor, Anderson, Correia, Diogo e Popó; Tobias, Inácio e Geitalo; Vavá Metralha, Daniel Piauí e Jardel.
Na segunda etapa, ele mudou todo o time e entrou com Ricardo, Apodi, Afonso, Ricardo e Arnold; Gleidson, Carlinhos e  Cleitinho, Renatinho, França e Maranhão.
As duas formações jogaram no 4-3-3.
+ Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano 2017 Destaque do jogo-treino, mesmo jogando entre os reservas, Vavá Metralha balançou as redes em três oportunidades.
Além dos gols do atacante, Jardel, Maranhão, Anderson e Olávio (que entrou durante a partida) completaram a goleada para o Paraíba.
Agora o Tricolor volta a treinar já de olho na partida contra o Campinense, na próxima quinta-feira.
O Paraíba vai até Campina Grande, encarar a Raposa no Amigão.
Com apenas 6 pontos conquistados - dos 21 disputados -, o time cajazeirense está na penúltima colocação da tabela e, se a competição terminasse hoje, estaria rebaixado junto com o Sousa, que tem apenas 3 pontos.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.