O Atlético-MG retomou os treinamentos depois da vitória por 3 a 0 sobre o Tombense, no último sábado e, como já é de praxe, os jogadores que atuaram no meio de semana fizeram apenas trabalho na academia.
Quem entrou no decorrer da partida ou que não jogaram fizeram trabalho de campo.
O técnico Roger Machado comandou treino técnico e contou com a presença do volante Elias.
O jogador, apresentado na última quinta-feira, está regularizado no BID da CBF e tem grandes chances de estrear nesta quinta-feira, às 19h15 (de Brasília), no Independência, contra o Joinville, pela segunda rodada da Primeira Liga.
A expectativa para a semana é quanto às participações do zagueiro Erazo e do atacante Luan nos treinamentos no campo.
Os dois sofrem com dores no joelho direito e fazem trabalho de fisioterapia e musculação para fortalecerem o local.
O defensor  não participa de treinos com o grupo desde o dia 11 de janeiro, e o atacante não faz atividade no gramado desde o último dia 27 de janeiro.
O volante Yago, que sofreu pancada no tornozelo direito, não preocupa, de acordo com o médico do clube, Otaviano Oliveira.
A preocupação ficou por conta do local da pancada, já que o jogador sofreu cirurgia ano passado no mesmo tornozelo.