Após mais de sete meses da última vez em Natal, o Flamengo tem nova data para jogar na Arena das Dunas.
Nesta quinta-feira, o consórcio que administra o estádio na capital potiguar, confirmou a realização da partida entre o Rubro Negro contra o Boavista, pela estreia do Campeonato Carioca.
O jogo será realizado no dia 28 de janeiro, às 19h30 (horário de Brasília).
Os ingressos começam a ser vendidos nesta sexta, apenas para sócio-torcedores do Mengão.
Em seguida, as vendas serão disponibilizadas no site da Arena das Dunas e os preços devem variar entre R$ 45 a R$ 300, como aconteceu no Fla x Flu em junho do ano passado, também em Natal.
Palco de três clubes potiguares na temporada 2017 - América-RN, Alecrim e Santa Cruz de Natal -, a Arena das Dunas recebeu o sinal positivo da Federação de Futebol do Rio de Janeiro (Ferj) para a autorização da partida nesta quarta e iniciou o planejamento para o evento.
O diretor-presidente da Arena das Dunas, Mauro Araújo, revela que o consórcio iniciou as conversas com o Mengão em novembro de 2016, três meses após o Fla-Flu, em Natal.
Naquele jogo pela Série A do Campeonato Brasileiro, vencido pelo Tricolor por 2 a 1, o estádio recebeu 25.946 torcedores e teve uma renda de R$ 2.214.850,00.
- Esse acordo foi iniciado desde o fim de novembro do ano passado, quando partimos ao mercado para trazer conteúdo para o primeiro semestre, diferente dos outros eventos, que aconteceram no segundo semestre.
Vimos a necessidade de trazer bons jogos e temos essa parceria consolidada com o Flamengo.
Eles ficaram muito satisfeitos em todas as vezes que vieram a Natal, como também nas nossas idas ao Rio de Janeiro para conversar, em que somos muito bem recebidos.
Eles se sentem muito confortáveis em jogar aqui e que essa parceria cresça ainda mais.
Vai ser a abertura do Campeonato Carioca e só foi possível porque a Ferj permitiu a realização de jogos em outros estádios fora do Rio de Janeiro, por conta das limitações dos estádios locais e os problemas com o Maracanã - contou.
A logística das equipes já está fechada, com o Boavista desembarcando no aeroporto internacional de Natal na quinta-feira, dia 26 de janeiro, e o Flamengo, no dia 27.
Os horários ainda não estão confirmados.
As duas equipes vão realizar apenas um treino, na véspera da partida.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.