Estreante da noite no clássico entre Corinthians e São Paulo, nos Estados Unidos, Fellipe Bastos teve um bom desempenho nos 45 minutos em que atuou, durante o empate por 0 a 0.
Nas penalidades, porém, foi o primeiro a bater e parou nas mãos de Sidão.
Com um erro também de Marciel, o Timão perdeu a decisão por 4 a 3.
– Acontece, é lógico que a gente não quer perder.
Bati, tentei fazer o gol, mas o Sidão foi bem na bola.
Acho que o que vale é que fizemos um bom jogo, perdemos oportunidades.
Mas tudo bem, esse é o futebol.
Além de Bastos, o Corinthians estreou outros reforços nos Estados Unidos, mas no jogo contra o Vasco: Paulo Roberto, Gabriel, Kazim e Jô.
Na avaliação do técnico Fábio Carille, os atletas recém-chegados deram boa resposta, mas ainda têm muito a evoluir.
– A gente já sabe onde eles podem chegar, estão evoluindo.
Todos entraram muito bem.
Sei do potencial de todos, onde podem chegar.
Já entendem o que é Corinthians, a nossa forma de jogar.
Fizemos sete treinos e dois jogos, mas no final foi positivo.
Estamos no caminho certo para o Paulistão.
VEJA TAMBÉM: > Carille diz que deixa a Flórida com definições para sequência no Timão Além dos seis reforços que levou para a Flórida (os cinco citados acima e o atacante Luidy), o Timão vai apresentar nesta semana o zagueiro Pablo.
O clube negocia ainda com o meia Jadson e com o atacante Drogba.