Evolução pode definir bem a trajetória do lateral-direito Fabiano com a camisa do Palmeiras.
O atleta de 25 anos foi de contratação inesperada em 2016 a uma permanência em definitivo em 2017, com um capítulo especial na reta final do Campeonato Brasileiro do ano passado.
Depois deu um início complicado, quando foi alvo de críticas, o lateral deu a volta por cima e fechou a temporada passada da melhor maneira: foi dele o gol da vitória por 1 a 0 sobre a Chapecoense que acabou confirmando o título nacional do Palmeiras, lance que mudou a sua vida.
– É uma marca que vai ficar para história.
Um gol que vou lembrar para sempre na minha vida.
Pela torcida, pela dimensão que tem o clube, o carinho é grande.
A responsabilidade aumenta porque é um novo ano, ainda mais agora sendo definitivo do Palmeiras.
A cobrança vai ser maior.
Vou me preparar mais para continuar dando alegria para o Palmeiras – disse o atleta, que já sente uma recepção mais empolgada por parte dos torcedores.
– Percebi (uma diferença) aqui e na minha cidade.
Quando voltei para lá, em qualquer lugar que eu passo falam sobre esse gol.
Até pelo acontecido, pela tragédia.
Sou de perto de Chapecó, todo mundo lembra por ter sido o último gol (sofrido pela Chape antes do acidente) e o gol do título.
É um reconhecimento da torcida do Palmeiras que me deixa muito feliz, mas ao mesmo tempo sei que vai ser um ano de cobrança grande por parte de torcida e de diretoria, pelos investimentos.
Temos um elenco forte e isso nos dá confiança de fazer um ano bom novamente – completou.
Para 2017, o Palmeiras decidiu investir na permanência em definitivo e tirou Fabiano do Cruzeiro, assinando com o lateral por cinco anos.
No primeiro jogo do ano, porém, um reencontro emocionante com um clube que ficará eternamente marcado na carreira do jogador.
> Palmeiras renova com Moisés, Tchê Tchê e Thiago Santos > Com Guerra em campo, Eduardo Baptista faz testes no Palmeiras > Em disputa com Jaílson, Prass diz que só será titular do Palmeiras se merecer > Ausência de Mattos na Academia adia apresentação do atacante Willian De 2009 até 2014, Fabiano vestiu a camisa da Chapecoense.
Natural de São João do Oeste (SC), conhecia funcionários e muitos dos jogadores que estavam no voo que caiu pouco antes de chegar a Medellin, no dia 29 de novembro do ano passado.
No sábado, de volta à Arena Condá, participou da homenagem aos amigos e se emocionou.
– Não foi fácil chegar lá e jogar porque a carga emocional foi muito grande.
Na segunda etapa, com 71 minutos, o jogo parou em homenagem aos que se partiram, passando no telão a alegria dos jogadores por ter conquistado a vaga para a final...
Passa muita coisa pela cabeça, o seu dia a dia exige isso de viajar de avião para todos os lados, você convive com a distância da família.
Não foi fácil ver esposas e filhos chorando – lembrou.
– Essas pessoas que se partiram, que eram nossos colegas, com certeza estarão abençoando a carreira de cada um.
Tinham vários sonhos ainda, como nós também temos.
Jornalistas também se foram, várias pessoas envolvidas no meio do futebol, que estarão agora abençoando uma carreira difícil, de muita cobrança e responsabilidade – acrescentou.
Integrado ao plantel no início da pré-temporada, Fabiano tem sido um dos destaques do Palmeiras nos primeiros trabalhos do ano.
Mesmo com Jean incontestável na posição, a sensação é de que o atleta será importante no plantel, principalmente devido ao número de jogos ao longo da temporada.
Confira alguns trechos da entrevista de Fabiano ao Globo Esporte.com: Mudança de 2016 para 2017 Era uma experiência nova naquele momento, vestir a camisa do Palmeiras.
Uma camisa de peso, tradição e de muita cobrança.
É uma torcida apaixonada, que vibra e que cobra bastante.
Era uma etapa nova na minha carreira, consegui superar as dificuldades do início, mas consegui superar e ter uma sequência, principalmente na reta final.
Agora é uma etapa nova e definitiva.
Sei que a responsabilidade aumentou depois do título.
Temos a Libertadores agora, que é uma obsessão para a nossa equipe, até pela qualidade do elenco.
Evolução dentro do Palmeiras Minha crescente foi boa, principalmente na reta final.
Com isso a confiança vem e vai adquirindo ela durante os jogos, arriscando mais.
A gente sabe que precisamos chegar ao ataque, é uma cobrança q eu tenho para melhorar a cada dia.
Vou continuar trabalhando forte, tenho total confiança em mim e sei que posso melhorar.
Meus companheiros me ajudam muito também.
É um ano que sabemos que vamos ter dificuldades, teremos competição internacional, que é diferente.
Permanência Acho que foi pelo trabalho que eu fiz, principalmente na reta final.
Pela confiança que a diretoria teve em mim, de me trazer para cá com o Cuca.
Foi um começo difícil, mas depois tive uma sequência e mostrei meu futebol.
Agora a responsabilidade é muita, até pelo esforço que o Palmeiras fez em me trazer em definitivo.
A torcida pode esperar um Fabiano aguerrido e buscando seu espaço.
A ideia é continuar dando títulos para essa torcida que merece.
Preparação da equipe em 2017 Temos mais um jogo-treino (contra o Atibaia, na quinta) e outro amistoso (contra a Ponte Preta, no sábado) pela frente.
Nosso primeiro torneio é o Paulista.
Precisamos nos preparar fortes para fazer bons jogos e chegar confiante na estreia.
Momento de escutar o que o professor tem a dizer para melhorar a cada dia, na parte de posicionamento e na filosofia de trabalho.
Com esse encaixe vamos ter uma grande temporada pela frente.
Elenco e disputa por posição Essa concorrência se torna sadia e boa para uma equipe quando se há respeito.
E isso não falta no Palmeiras.
Em qualquer posição você vê os atletas tentando se ajudar, independentemente se está na equipe titular ou na reserva.
Isso faz com que tenhamos confiança em um ano bom pela frente porque o pessoal se respeita e tenta fazer o melhor pra buscar espaço.
Temos de ter ambição para buscar a vaga de titular, só dessa forma você cresce dentro de uma equipe.
Temos grandes competições e precisamos de um elenco forte, isso nos dá confiança de ter um bom ano pela frente.
Cuca e Eduardo Baptista São conceitos de trabalho bem diferentes, como cada treinador tem.
A nossa responsabilidade é entender da melhor maneira para termos um encaixe o mais rápido possível, saber fazer de que forma que ele quer que a equipe jogue quando estiver com a posse de bola e quando não estiver, como ele quer que marque, para chegarmos na estreia com confiança e concentrado naquilo que o professor pede.