 O argentino Jesus Dátolo foi o grande destaque do Vitória na goelada de 6 a 1 sobre o Flamengo de Guanambi, na noite desta quarta-feira, no Barradão, pela quarta rodada do Campeonato Baiano.
Escalado por Argel Fucks como titular, ele balançou as redes em duas oportunidades, uma delas com gol olímpico (confira o gol no vídeo acima).
Mas nem todos do time concordam que a bola saiu direto da marca de escanteio para o fundo das redes do Beija-Flor do Sertão.
O zagueiro Kanu afirma que cabeceou a cobrança de escanteio de Dátolo antes da bola cruzar a linha.
O árbitro, após consultar o auxiliar, assinalou gol para o meia argentino, que marcou pela primeira vez com a camisa rubro-negra.
- Eu toquei na bola, mas acho que o bandeira deu para ele [Dátolo].
Vocês que estavam acompanhando viram.
Mas o mais importante é o Vitória.
Fizemos um bom jogo, tivemos várias oportunidades.
Temos mais um jogo domingo, temos que somar pontos.
Agora é descansar e pensar no próximo jogo – comentou o zagueiro, que iniciou a temporada em tratamento para fortalecer a região pélvica e realizou a primeira partida da temporada nesta quarta-feira.
O Vitória volta a jogar no domingo, quando enfrenta o Bahia de Feira, no estádio Joia da Princesa, em Feira de Santana.
Com nove pontos, o Rubro-Negro tem 100% de aproveitamento dentro do estadual e está no grupo dos primeiros colocados na tabela de classificação.
SAIBA MAIS Farias não se empolga com goleada: “Pra mim continua a mesma coisa” Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória