Há cinco dias da estreia no Campeonato Mineiro, o GE conversou com o técnico Eugênio Souza, que falou sobre a preparação final e as expectativas do Democrata para a competição.
O treinador se disse confiante na equipe, que retorna à divisão de elite do estadual como a campeã do Módulo II de 2016.
O Democrata fará sua estreia contra o América-MG no domingo, 29.
Os atletas tem recebido preparos físicos e psicológicos para o início da competição, como destaca o treinador da Pantera.
- Os trabalhos ainda continuam.
Independente da primeira rodada e da competição, porque o planejamento de pré-temporada tem que ser um pouco mais longo para você poder preparar todas as situações de jogo.
Sempre tem o lado emocional, onde temos que trabalhar bem e procurar fazer uma equipe que jogue bem tecnicamente e taticamente, pra fazer o seu jogo e vencer as partidas.
Eugênio Souza também falou dos novos reforços que chegaram à equipe e foram apresentados nessa segunda-feira, 23.
O treinador garante que os torcedores podem esperar juventude e competitividade dos atletas.
- São jogadores formados em categorias de grandes equipes.
Eles têm que ser entrosados o mais rápido possível, o conhecimento da minha forma de jogar quanto da característica deles, se integrar no grupo, botar o coração e toda disposição que eles têm.
Entre os reforços, estão o atacante João Figueiredo, emprestado pelo Atlético-MG, e o atacante Andrey, emprestado pelo Cruzeiro.
O jogo de estreia da Pantera no Módulo I estava marcado para o dia 30 deste mês, mas foi antecipado pela Federação Mineira de Futebol, FMF, para o dia 29, às 19h30, tendo como palco o Estádio Soares de Azevedo, em Muriaé, cerca de 300 km de distância de Governador Valadares.
O treinador falou sobre as tentativas de não deixar que a equipe seja afetada psicologicamente com a situação.
- É um fator negativo, mas temos que enfrentar isso.
A tabela da competição é muito difícil, mas nós temos que fazer por onde, conseguir os resultados.
É desafio e desafios são feitos para você poder vencê-los.
É superação, é vontade, qualidade técnica e tática, é tudo aquilo que a gente pode colocar de melhor para vencer essas situações, - conta Eugênio.
Perguntado pelo GE sobre uma possível vaga na Copa do Brasil ou na Série D do Brasileirão, Eugênio foi modesto sobre suas expectativas.
- Eu acredito e vou acreditar sempre.
A gente tem a realidade da situação, a gente sabe que a parte financeira dificultou muito na formação do grupo, mas conseguimos trazer jogadores de muita qualidade.
Fico vendo os treinadores falando: eu tenho um ano para achar o time ideal.
Nós temos 30 dias pra achar.
Por Sávio Scarabelli, sob supervisão de Ricardo Guimarães Confira a tabela completa do Campeonato Mineiro Democrata apresenta cinco novos jogadores a uma semana da estreia Democrata fará estreia no Mineiro, contra o América, jogando em Muriaé Democrata entrega laudos à FMF para Mamudão receber jogos do Mineiro