A saída do atacante Zé Carlos do Santa Cruz pegou todos os torcedores de surpresa, mas também foi novidade para quem vive diariamente o clube.
O técnico Vinícius Eutrópio, por exemplo, foi surpreendido porque vinha conversando diariamente com o atacante e o via feliz no Arruda.
Com a missão de montar o time, ele pegou o telefone assim que soube da notícia e conversou cerca de 30 minutos com o camisa 9, mas não conseguiu demovê-lo da ideia de deixar o Tricolor.
- Infelizmente fui pego de surpresa.
No fim da noite de ontem (quinta-feira), eu estava falando com ele para saber o que aconteceu.
Fiquei mais de 30 minutos com ele no telefone.
Ele estava feliz aqui e a gente também.
Estava se empenhando após os treinos, foi uma de nossas prioridades.
Infelizmente, as coisas fogem da vida profissional e passam para vida pessoal.
Apesar da conversa longa com Zé Carlos, o técnico Vinícius Eutrópio não conseguiu ter muitos detalhes sobre a situação que fez o jogador deixar o Santa Cruz.
+ Dez dias depois, Zé Carlos alega problemas pessoais e deixa o Santa - Ele não se abriu.
É um direito dele.
Vamos torcer para que tudo se resolva e a gente já vire a página buscando um jogador com as mesmas características.
E por falar na busca, Eutrópio já definiu o perfil do jogador que quer contratar.
Como Zé Carlos estava fora de forma e demoraria a estrear, ele quer agora um camisa 9 que chegue em melhores condições e que possa ajudar o Santa o quanto antes.
- Zé Carlos não chegou com 100% de sua condição física.
Levaria um tempo para entrar e a gente ia colocar gradativamente.
Desde ontem a gente começou a buscar nomes que podem vir numa condição atlética melhor.
Vai depender muito dessa questão.