O Santa Cruz finalizou nesta terça-feira a sua preparação para o jogo de quarta-feira contra o Belo Jardim e o técnico Vinícius Eutrópio deixou duas dúvidas no time titular.
No trabalho, ele revezou dois jogadores na lateral esquerda e dois no ataque, como normalmente faz nos treinamentos quando não está decidido sobre a equipe principal.
A primeira dúvida de Eutrópio é na lateral esquerda.
Roberto, que se apresentou ao grupo com 15 dias de atraso, igualou o nível físico dos companheiros e virou uma sombra real para Eduardo Brito, titular nos dois jogos da temporada.
A segunda é na frente.
O jovem André Luiz também vem sendo titular por falta de outras opções para ficar com a camisa 9, mas Eutrópio está cada vez mais inclinado a dar uma chance a Wiliam Barbio como centroavante.
Ele já vem fazendo a função em alguns treinamentos e nesta terça-feira ficou boa parte da atividade como homem de referência.
Uma mudança certa é a entrada de Anderson Salles na defesa, na vaga de Jaime, que foi expulso contra o Náutico, no último domingo.
Santa Cruz e Belo Jardim se enfrentam às 21h30 desta quarta-feira, no Arruda, e a tendência é que o Tricolor entre em campo com Julio Cesar; Vítor, Anderson Salles, Bruno Silva e Eduardo Brito (Roberto); Elicarlos, David, Leo Costa, Thiago Primão e Everton Santos; André Luís (Wiliam Barbio).