Depois de três empates, o Santa Cruz chegou à primeira vitória na temporada, no último sábado, no clássico contra o Náutico, pela Copa do Nordeste.
Quem vê o placar de 1 a 0, em partida tecnicamente fraca, pode imaginar que o triunfo foi obra do acaso.
Na prática, veio com uma mudança feita pelo técnico Vinícius Eutrópio, na véspera de jogo.
Ao escolher Thomás na vaga de Thiago Primão, adotou outro o esquema, abrindo mão dos pontas para atuar no tradicional 4-4-2, com dois meias e dois atacantes.
Sem muito tempo para treinar, Vinícius Eutrópio conversou bastante com os jogadores e fez uma pequena simulação das jogadas no treino fechado, realizado na última sexta-feira.
- Treinamos caminhando durante 30 minutos na sexta e depois vimos muitos vídeos.
Para o treinador, o grande mérito dele no resultado contra o Náutico foi respeitar as características dos jogadores que tem em mãos.
Até a rodada anterior, Eutrópio apostou no esquema antigo, realizando improvisações no meio e no ataque.
- Respeitei as características de cada um dos jogadores.
Esse foi meu mérito para facilitar e otimizar.
André estava sendo sacrificado, contribuindo como fixo, e Everton é de beirada.
Thomás sempre jogou na meia e Leo Costa também.
Aí coloquei dois meias abertos e isso favoreceu.
No clássico, o Santa Cruz entrou com Leo Costa como meia pela direita e Thomás pela esquerda.
No ataque, Everton Santos, autor do gol, apresentou-se mais centralizado do que o normal.
Enquanto isso, André Luís deixou de ser um centroavante fixo e caiu um pouco mais pelo lado direito.