A vitória do Santa Cruz sobre o Paysandu, neste sábado, encheu o técnico Vinícius Eutrópio de empolgação para o restante da temporada.
O treinador, que é novato no Arruda, assim como boa parte dos jogadores do elenco, sabe que o Tricolor vai demorar um pouco para engrenar por conta da falta de entrosamento, mas gostou do que viu.
- Para mim, foi muito positivo.
São 19 dias de trabalho reunindo 28 jogadores de lugares diferentes.
Desafio grande.
O time teve o mínimo de organização.
Tivemos entrega e concentração.
Para o treinador, o grande ponto positivo do jogo deste sábado foi o sistema defensivo.
Se o ataque não criou muito e marcou apenas um gol, os defensores não deixaram o Paysandu dar muitos sustos em Julio Cesar.
- Gostei do nível de comprometimento e da organização defensiva.
Eles tinha consciência o tempo todo onde a bola estava.
Eutrópio elencou apenas os erros de passes e a questão física como pontos negativos deste sábado.
No entanto, para ele, ambos são defeitos naturais para este início de trabalho.
- Erramos passes, mas acho que isso é natural.
Falta também a questão atlética.
Não está todo mundo 100%.
São detalhes que vamos corrigir durante a semana, apesar de ser curta.
+ Em ritmo de pré-temporada, Santa vence Paysandu e conquista Taça Asa Branca