O Santa Cruz já tem um atacante contratado para esta temporada.
O tão esperado camisa 9 acertou todos os detalhes com o clube coral e deve desembarcar a  qualquer momento no Recife.
A confirmação veio na manhã desta quarta-feira, em uma entrevista coletiva do técnico Vinícius Eutrópio.
O comandante, no entanto, se manteve misterioso quanto ao nome e preferiu não revelar quem é o atleta.
A única pista é a mesma que ele já havia dado na semana passada, quando confirmou a proximidade com um estrangeiro.
- Não posso falar em nome antes da diretoria, mas está tudo certo.
Agora a questão de ele estar aqui não é comigo.
Está tudo acertado.
É um estrangeiro.
Como de costume, a diretoria de futebol do Santa Cruz trabalha em total silêncio e desconversa sempre que é questionada sobre a contratação do camisa 9.
O vice-presidente do clube, Constantino Júnior, tem inclusive evitado conversar sobre o assunto até que o caso seja resolvido.
A reportagem do Globo Esporte.com tentou entrar em contato com o dirigente logo após a entrevista do treinador, mas não obteve sucesso.
A busca do Santa Cruz por uma camisa 9 veio depois da desistência do atacante Zé Carlos de jogar no Arruda.
Ele chegou a treinar dez dias na equipe, mas alegou problemas pessoais e pediu desligamento.