O técnico Vinícius Eutrópio não podia prever que o Santa Cruz iria vencer o Uniclinic-CE por 4 a 0, no Arruda, mas viu em campo um roteiro muito parecido com a estratégia que traçou no pré-jogo.
Segundo ele, a ideia era justamente fazer um primeiro tempo mais tranquilo e tentar um gol para deslanchar na segunda etapa.
Os tricolores abriram o placar com Halef Pitbull no primeiro tempo e na segunda etapa fizeram mais três gols.
+ Veja como foi o Tempo Real da partida + Veja tabela e classificação do Nordestão - Jogamos contra uma equipe que estava 100% descansada.
Sabíamos que era importante fazer um primeiro tempo mais coerente, mais coeso para manter o nível nos 90 minutos.
Foram passando os minutos e o campo foi se abrindo para a gente.
Nosso objetivo principal era abrir o placar.
A preocupação de Eutrópio se dava justamente com a sequência de jogos do Santa Cruz na temporada.
A partida deste domingo foi a sexta seguida sem descanso.
- Estamos vindo de sete jogos (contando com o amistoso contra o Paysandu.
É uma maratona para um time onde poucos jogadores jogaram muito no ano passado.