Peça fundamental no processo de reconstrução do Santa Cruz, que perdeu mais de 20 jogadores para esta temporada, o técnico Vinícius Eutrópio tem assumido o papel de líder do futebol coral.
Principalmente no momento de adaptação dos atletas, que ainda estão se ambientando com a nova casa.
Comandante do grupo, o treinador tem se mostrado empolgado com os trabalhos que está realizando na pré-temporada, mas faz ressalvas sobre o desempenho da equipe nos primeiros jogos e pede paciência ao torcedor.
- É um processo inicial e é fundamental essa união que a gente vem pedindo.
A paciência é fundamental.
São 17 dias de trabalho, 20 sessões de treinos e 28 jogadores diferentes.
Tem que existir um casamento entre torcida e time.
Vamos errar muito, mas eles precisam saber que vamos procurar acertar sempre.
O treinador faz questão de deixar claro para os torcedores que eles serão fundamentais no processo de reconstrução da equipe e faz uma comparação com o início do ano passado, quando os tricolores conquistaram a Copa do Nordeste e o Campeonato Pernambucano.
- A torcida leva o time a grandes conquistas e vitórias.
Esse ano ela precisa saber que é fundamental.
No ano passado, era primeira divisão, título do Campeonato Pernambucano e da Copa do Nordeste, talvez não tivesse tanto peso assim.
Agora, a equipe foi rebaixada e tem suas barreiras financeiras.
Precisamos mais da torcida do que nunca.
Aí sim, é o momento de ela agir e atuar para nos ajudar.