Everton terá mais uma vez a chance de mostrar trabalho a Renato Portaluppi.
Mas agora bem de perto.
Depois de participar da equipe reserva que perdeu para o Flamengo na última quarta-feira, pela Primeira Liga, o atacante deve ser o substituto de Pedro Rocha no duelo do Grêmio contra o Passo Fundo neste domingo, pela terceira rodada do Gauchão, às 17h, na Arena.
A sequência de jogos é o trunfo que o atacante leva para se "firmar de vez" no time titular.
LEIA MAIS > Pedro Rocha e Kannemann são desfalques > Lesão de Douglas pode fazer Grêmio antecipar "tiro" > VC escala: escolha os 11 titulares do Grêmio  Como o treinador não viajou a Brasília para a partida do meio de semana – e gerou polêmica entre os torcedores –, agora Renato poderá observar a atuação de Everton da beira do campo.
Em recuperação de um problema no calcanhar esquerdo, Pedro Rocha foi vetado pelo departamento médico e deve dar lugar ao jovem de 20 anos.
Em sua quarta temporada no Grêmio, ele quer, enfim, deslanchar.
– Espero que sim (seja o ano dele).
Já venho há alguns anos no time profissional.
No ano passado, cresci bastante.
Espero que neste possa me firmar de vez – comentou Everton em entrevista coletiva no sábado.
Apesar de ter presença praticamente garantida no jogo desta tarde, Everton ainda irá aguardar até os minutos que antecedem a partida para saber em qual função vai atuar.
Além de Pedro Rocha, a ausência de Douglas abriu mais uma brecha no time tricolor.
O jogador pode entrar como extrema pela esquerda – função mais costumeira –, mas também pode aparecer no comando do ataque, com recuo de Luan.
O que interessa para ele, porém, é estar no gramado da Arena a partir das 17h.
– Nas posições da frente, onde o professor (Renato) optar, eu posso jogar.
Claro que pelo meio é mais difícil e tem jogadores como Maxi (Rodríguez) e o próprio Miller (Bolaños).
De qualquer forma, vou estar disposto.
No ano passado mesmo, eu joguei centralizado – destacou.
No final de 2016, o Santos até ensaiou uma conversa com o Grêmio para contratar o atleta, mas a negociação sequer teve início.
O clube gaúcho não tem intenção em liberá-lo tão cedo.
Everton possui contrato até 2020 e multa rescisória de R$ 130 milhões para times brasileiros.
Em 96 jogos pelo Grêmio, marcou 15 gols.
>> GRÊMIO X PASSO FUNDO - 3ª RODADA DO CAMPEONATO GAÚCHO Local: Arena do Grêmio, em Porto Alegre.
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Provável escalação do Grêmio: Marcelo Grohe; Léo Moura, Pedro Geromel, Rafael Thyere e Marcelo Oliveira; Maicon, Jailson, Ramiro, Miller Bolaños e Everton (Jael); Luan.
Desfalques do Grêmio: Douglas, Beto da Silva, Kannemann e Pedro Rocha.
Provável escalação do Passo Fundo: Fernando Jr.; Sosa, Rodolfo Mól, Gustavo Miranda e Xaro; Jessé, Maicon, Possebon e Mikael; Saldanha e Gênesis.
Desfalque do Passo Fundo: Kasado.
Arbitragem: Eleno Todeschini, auxiliado por Maurício Coelho Silva Penna e Luiza Naujorks Reis.
Transmissão: A RBS TV transmite a partida para todo o RS (com Luciano Périco, Maurício Saraiva e Márcio Chagas).
O Globo Esporte.com acompanha em tempo real.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs