 Alguns jogadores aproveitaram a rodada do meio de semana de Copa do Brasil e Primeira Liga para mostrar habilidade pelos campos do Brasil.
Foram os casos de Éverton, do Flamengo, Bolaños, do Grêmio, D'alessandro, do Internacional, Léo, do Fluminense, e William Santos, do Vitória da Conquista.
Por isso, eles estão concorrendo ao prêmio de abusado do programa "É Gol!!!"
+ Vote no abusado da rodada  Éverton deu um leve toque para se livrar do primeiro marcador e depois emendou em um chapéu em Fernandinho.
Bolaños estava cercado por Arão e Guerrero e parecia que o equatoriano perderia a bola.
Mas o meia tricolor deu uma caneta no peruano e limpou a jogada.
D'alessandro dominou com categoria um bola difícil e depois deu "La boba", seu famoso drible, para conseguir espaço para o cruzamento.
Léo recebeu na ponta esquerda e deu uma caneta no defensor adversário.
William Santos recebeu uma passe quadrado na fogueira, mas soube se virar: deu um balão no atacante adversário para depois limpar a jogada.