 Apesar das dificuldades do Rio Verde, que só registrou jogadores para disputar o Campeonato Goiano no último dia possível antes da primeira rodada, o zagueiro Everton Sena, do Goiás, pede concentração ao time esmeraldino, na próxima quarta-feira, na Serrinha, pela segunda rodada do Estadual.
O Rio Verde também não conseguiu liberar o estádio Mozart Veloso do Carmo e mandou jogo contra o Crac em Itumbiara, conseguindo empate por 2 a 2, no último domingo.
Segundo Everton Sena, o time da região sudoeste vai querer se superar e somar pontos em Goiânia.
SAIBA MAIS Léo Gamalho elogia desempenho do Goiás na estreia - Vamos entrar sempre em campo para fazer excelentes partidas e conseguir um bom resultado.
Vai vir um time que está batalhando para conseguir seus objetivos, vamos encontrar muita dificuldade na partida, então temos de correr um pelo outro – disse o zagueiro do Goiás.
O técnico Gilson Kleina define o time esmeraldino nesta terça-feira.
A principal dúvida é em relação ao substituto de Victor Bolt, expulso diante da Aparecidense.
Toró ou Patrick devem ser escalados.
O meia-atacante Tiago Luís já está regularizado e fica à disposição.
Walter deve seguir entre os reservas.