Dois jogos, duas vitórias, o Dragão do Bairro Industrial permanece 100% no estadual.
Na tarde deste domingo, o Confiança venceu a segunda seguida.
Depois de derrotar o Botafogo de Cristinápolis, o time proletário conquistou mais três pontos, desta vez fora de casa, no Francão, contra o Boca Júnior.
No primeiro tempo, os goleiros não tiveram muito trabalho.
Muitas faltas, passes errados e pouca criação dos dois lados.
Na segunda etapa, Leandro Sena colocou Everton Santos na partida.
Ele mudou o jogo para o Confiança e foi o responsável por marcar o gol da vitória aos 20 minutos.
+ Veja a tabela completa do Campeonato Sergipano + Confira a artilharia do estadual até o momento O jogo Primeiro tempo bastante equilibrado.
Os dois times estavam bastante previsíveis, com sistemas de jogo semelhantes.
O Boca fez valer o mando de campo, não se intimidou por enfrentar o Confiança.
Equipes estavam sem criatividade.
Aos 39 minutos o genérico argentino até reclamou de um pênalti que não foi marcado.
Joelton fez jogada individual, caiu e pediu pênalti, afirmando que teria sido tocado.
A etapa inicial encerrou com pouco trabalho por parte dos goleiros.
No intervalo a mudança de Leandro Sena mudou a história do jogo.
O técnico proletário colocou Everton Santos em campo, atleta saiu do departamento médico recentemente.
Com a entrada do meia, o Dragão mudou o desenho tático, melhorou a qualidade no passe e foi de Everton Santos o gol que deu a vitória ao Confiança no Francão.
Aos 20 minutos, o meia recebeu o passe, dominou e teve tempo de tirar do zagueiro antes de mandar a bola na rede.
Um belo gol!
De tanto tentar, o Confiança conseguiu, foi premiado.
O Boca até criou algumas chances na etala final, principalmente nos contra-ataques com Joelton e Warley.
Alex Tank também teve algumas oportunidades, mas não finalizava bem, a melhor chance dele foi em uma bicicleta, já aos 38 minutos, e a bola passou perto do gol de Henrique.
Com a saída de Álvaro, Everton melhorou ainda mais, ocupou os espaços vazios e armou mais as jogadas para o time proletário.
Confiança foi superior na maior parte do segundo tempo e, por isso, a vitória foi merecida.
VEJA TAMBÉM + Amadense e Sergipe empatam no Brejeirão + Estanciano vence o Botafogo na Arena Batistão + No Ariston Azevedo, Dorense pressiona Lagarto, mas jogo termina sem gols