 A derrota sofrida no último minuto para o Boavista, fora de casa, rendeu a eliminação precoce do Ceará na Copa do Brasil nesta quarta-feira (15).
No lance, a arbitragem marcou pênalti para os donos da casa.
A bola teria tocado na mão do zagueiro Sandro.
o goleiro Éverson garante que não houve o toque.
Após o término da partida, o defensor alvinegro reclamou bastante contra a arbitragem.
- Acho que tem a câmera que dá para comprovar que a bola bateu no corpo do Sandro.
O árbitro caiu na pressão dos jogadores adversários.
Ele deu um pênalti que não existiu.
Pegou no corpo do Sandro - afirmou o arqueiro.
+ Confira como foi o jogo em Tempo Real + Veja a tabela da Copa do Brasil O Ceará está eliminado da Copa do Brasil.
O próximo compromisso do Alvinegro de Porangabuçu será agora pelo Campeonato Cearense.
O Vovô encara o Guarani de Juazeiro no Romeirão, em Juazeiro do Norte.
O jogo será às 17 horas do domingo (19).