A semelhança física entre Adriano e Dija Baiano, grande destaque do Volta Redonda campeão da Série D, no ano passado, vem rendendo brincadeiras até entre os jogadores no vestiário (veja as fotos e compare).
Sem a "versão original", que se transferiu para o América-RN e deixou saudades, o jovem atacante acabou caindo nas graças da torcida antes mesmo do Carioca começar.
— Primeiramente, eu agradeço a torcida e aos meus companheiros, que às vezes brincam.
O Dija é um grande jogador, teve esse histórico criado, conquistou títulos, é algo bom ser comparado com um grande jogador.
Mas uma coisa que eu gosto de lembrar sempre é que o Dija é o Dija, o Adriano é o Adriano.
Apesar das comparações, cada um é de um jeito - comentou.
Adriano caiu no Volta Redonda de paraquedas.
estava no lugar certo, na hora certa, e foi observado durante um jogo-treino pelo treinador do sub-20 do clube, Neto Colucci, que estava em um domingo de folga.
As qualidades de Adriano chamaram a atenção e Neto atrás de mais informações sobre o jogador.
Mais tarde, contou para a diretoria que tinha gostado bastante do que tinha visto em Adriano.
— Fui assistir a um amistoso da Cabofriense, que fazia um teste de pré-temporada contra o Juventus-RJ.
Fui até para ver o estilo de jogo deles e passar para o Cairo.
Chegando lá, pude observar que o Adriano estava se destacando.
Fez uma boa partida, se saiu muito bem.
Quando cheguei mais tarde em casa, passei para a diretoria que ele era um jogador com características interessantes, e fizeram um convite para ele fazer um teste - contou Neto.
A diretoria observou.
A comissão técnica observou.
A torcida observou.
E todos aprovaram.
Todos viram o futebol, mas por trás dele há um caminho que exigiu de Adriano outras qualidades além da força e velocidade que mostra dentro de campo.
Coragem talvez seja a principal delas.
Para seguir o sonho, Adriano precisou abandonar três anos de trabalho na Companhia Siderúrgica Nacional.
— É complicado.
Querendo ou não, eu levo um peso não só meu, mas da minha família também.
Tomar essa decisão foi bem difícil.
Meus amigos me deram muita força pra eu acreditar que foi uma promessa de Deus na minha vida - contou Adriano.
Era a segunda tentativa de virar um jogador de futebol profissional.
Na primeira, aos 18 anos, esbarrou no Exército e precisou servir durante um ano a Academia Militar das Agulhas Negras, a Aman, em Resende.
De contrato assinado e farda nova, o menino que começou aos 7 anos no futsal inicia esse recomeço na carreira já como um xodó da torcida.
— O primeiro passo já foi dado, de assinar o contrato e estar dentro do elenco.
O segundo passo é poder estar atuando, jogando, sendo convocado para os jogos.
Quero fazer um bom campeonato, não quero apenas participar, quero ajudar o Volta Redonda a chegar à final.
Esse é meu objetivo, honrar a cidade em que eu nasci - planejou.
Com Adriano à disposição, O Volta Redonda estreia no Campeonato Carioca neste sábado.
O primeiro compromisso na Taça Guanabara é o clássico regional contra o Resende, neste sábado.
A partida está marcada para as 16h30, no Estádio do Trabalhador, em Resende.