 Há  pouco mais de três anos como jogador do Monaco, Fabinho conhece muito bem o clube e o principado.
É com essa experiência que o lateral-direito vem auxiliando Jorge na chegada ao novo local de trabalho.
No entanto, apesar de terem surgido para o futebol nos rivais Fla-Flu, a convivência vem aumentando pelas famosas ruas de Mônaco.
O ex-tricolor revelou que vem ajudando o ex-rubro-negro a encontrar um "bom apartamento, em um lugar bom" (assista ao vídeo).
- O Jorge chegou há alguns dias, fez dois ou três treinos com o grupo, conversei um pouco com ele, com o Boschilia, que tiveram um contato maior na seleção sub-20.
Hoje mesmo eu comentei algumas coisas com ele sobre apartamento para alugar, lugares bons, perguntou como é a minha casa, coisas normais.
Na chegada, na adaptação, ele já almoçou com a gente no CT, já viu como comida daqui é boa e acho que vai ser tranquilo para ele porque é parecida com a brasileira.
Com o tempo, vamos ajudando mais com qualquer dificuldade - afirmou Fabinho.
Antes de enfrentar o Nice, pela 23ª rodada do Campeonato Francês, Fabinho falou no "Tá na Área" sobre a mudança da lateral-direita para a posição de volante.
O brasileiro revelou que, no início, foi contrário à alteração, mas que, agora, reconhece que tem ajudado mais o clube a brigar pelo título que não vem há 17 anos.
- A situação do Monaco é muito boa neste momento, somos líderes do campeonato, mas com o mesmo número de pontos que o Nice.
Faltam muitos jogos, mas vamos fazer de tudo para permanecer na primeira colocação.
Tivemos um jogo importante na Copa da França, vencemos na prorrogação, mas a maioria dos titulares não jogaram.
Então, estamos bem e descansados para enfrentar o Nice.
A mudança de posição foi tranquila porque o treinador já tinha me utilizado na temporada passada como volante em algumas oportunidades.
No começo, eu não queria muito, fui um pouco contrário a mudança, mas a equipe tem funcionado bem, damos liberdade aos quatro da frente e eu fui me acostumando com a posição - explicou Fabinho.
O Spor TV transmite a partida entre Monaco e Nice, que vale a liderança do Campeonato Francês, a partir das 14h (horário de Brasília).
Julio Oliveira narra o jogo, que tem ainda os comentários de Edinho.