Nos últimos anos, os torcedores do Atlético-PR tinham se acostumado a ver as bombas do volante Hernani.
Agora é a vez do Zenit.
Com um chute forte de longe aos 11 minutos de jogo, o meio-campo brasileiro marcou seu primeiro gol pelo clube russo nesta quinta-feira e garantiu a vitória por 1 a 0 no amistoso contra o Valerenga, da Noruega.- Esse início de trajetória aqui está sendo muito bom.
É claro que em algumas coisas eu ainda preciso evoluir, mas essa adaptação é feita com o passar do tempo.
Estou me entrosando bem com meus companheiros e isso facilita o nosso jogo, as coisas fluem com mais naturalidade.
Estou muito feliz pelas oportunidades que estou recebendo e poder coroar isso com um gol é bom demais, ainda mais sendo o da vitória – disse Hernani.
Contratado em dezembro, Hernani já disputou cinco amistosos pelo Zenit, com um gol e duas assistências.