Bruno Teles chega aos 30 anos de idade com uma carreira recheada de passagens por clubes tradicionais do Brasil como: Grêmio, Portuguesa, Sport, Juventude, Vasco e América-MG, além de ter atuado em times de Portugal e Rússia.
Formado na base do Goiás e profissionalizado no Tricolor Gaúcho, ele nunca atuou no futebol do Tocantins e revela o desejo de um dia vestir a camisa do Alvorada - equipe de sua cidade natal.
Em entrevista ao Globo Esporte.com o jogador que foi oficializado na última sexta-feira (13) como reforço do Rio Ave, de Portugal, falou do rebaixamento com o América-MG no Brasileirão de 2016, dos tempos em que atuou na Rússia e de encerrar a carreira no Tocantins.
- A temporada no América ano passado não foi das melhores.
A gente acabou sendo rebaixado para a Segunda Divisão, mas quando cheguei ao clube já estava na última colocação e era muito difícil de recuperar - disse.
Ele chegou no Coelho depois de ter disputado o Paulistão pelo Mogi Mirim - que acabou rebaixado.
No Coelho, o jogador atuou pouco e perdeu espaço no elenco depois da contratação do técnico Enderso Moreira, na 15ª rodada do Brasileiro.
O time terminou o campeonato na última colocação com 28 pontos conquistados.
Para a temporada deste ano o lateral-esquerdo fechou contrato de um ano e meio com o Rio Ave, time que está na oitava colocação do Campeonato Português.
Bruno Teles desembarcou se apresentou na última sexta-feira (13) e já treina com o elenco que está na metade da temporada europeia.
- Estou trabalhando entre os titulares e a expectativa é começar jogando contra o Porto, neste sábado (21).
O objetivo do Rio Ave é classificar para a Liga Europa.
Para isso precisamos ficar entre os cinco primeiros.
No momento estamos a sete pontos do quinto colocado - explicou.
LEIA MAIS >> Com atletas em baixa, seleção do TO passaria sufoco no Brasileirão Série A >> Vascaíno desde criança, Bruno Teles admite frustração: "Queria ter jogado" Rússia Nascido em um estado com as temperaturas quase que diariamente na casa dos 36º graus, Brunos Teles teve que se acostumar com a neve e sensações térmicas abaixo de zero.
Na Rússia o tocantinense atuou pelo Krylya Sovetov, onde conquistou o título da Segunda Divisão do Campeonato Russo na temporada 2014/2015.
- O idioma foi o maior desafio, mesmo após três anos atuando lá eu não consegui falar fluente.
O clima também era muito frio, muita neve em algumas partes do ano, mas eu me adaptei bem.
Atualmente sinto saudades da Rússia - comentou.
Aposentadoria no Alvorada O desejo do lateral é retornar para sua cidade, Alvorada, atuar pelo clube que leva o nome do município e encerrar a carreira, a exemplo do meia Lúcio Bala, que retornou no fim da carreira e pendurou as chuteiras defendendo o clube.
A última competição disputada pela equipe do sul do estado foi a Segundona de 2015.
No ano passado como não tinha campo para mandar jogos, o clube pediu licença das competições junto à Federação Tocantinense de Futebol (FTF).
- No fim da carreira gostaria de representar as cores da minha cidade natal.
Quem sabe o nosso time já esteja fazendo um bom papel na primeira divisão do Campeonato Tocantinense.
Depois de tanto tempo sem fazer parte da elite do futebol do estado, tenho fé de que daqui em diante as coisas vão mudar para melhor - disse.