Internado por conta de um Acidente Vascular Cerebral (AVC) isquêmico sofrido na tarde de sábado, Paulo Henrique Souza de Oliveira Filho, ex-jogador e ex-técnico formado na base do Flamengo, não resistiu e teve morte cerebral, irreversível, confirmada na noite desta segunda-feira.
Paulo, comandante da equipe que conquistou o bi da Copinha, em 2011, tinha 52 anos e deixa a esposa, Marliene, e três filhos: Rodrigo, Henrique e Juliana.
Paulo Henrique teve a morte cerebral confirmada por volta das 18h desta segunda-feira, mas os médicos do Hospital Municipal Ronaldo Gazolla não liberaram o atestado de óbito.
A família luta desde a confirmação da morte para conseguir doar os órgãos de Paulo Henrique, mas tal situação ainda não foi resolvida.
Para a liberação do corpo e a consequente doação dos órgãos, são necessárias assinaturas de dois médicos.
A questão será solucionada na manhã desta terça-feira.
O Fla Master, equipe de ex-jogadores que se apresenta pelo país e da qual Paulo Henrique fazia parte, divulgou imagem em homenagem ao ex-integrante nas redes sociais às 23h.
Histórico de PH Filho no futebol Filho do ex-lateral Paulo Henrique - ídolo rubro-negro e que dominou o lado esquerdo do Flamengo do início dos anos 60 aos 70 -, PH Filho também foi revelado pelo clube e atuou como atacante no mesmo.
Além de defender o Fla, Paulo jogou ainda em Portugal, México, Arábia Saudita e outros clubes do Brasil.
O último deles foi o Linhares, do Espírito Santo, onde encerrou sua carreira, aos 33 anoso.
Como técnico, iniciou sua trajetória na base do Flamengo e depois passou por Macaé, Serra Macaense e Atlético Itapemirim, último clube que treinou, em 2015.
Atualmente, atuava na Secretaria Municipal de Esportes e Lazer.
Confira abaixo matéria feita em 2016 com três gerações da família Oliveira, que teve dois jogadores na Gávea e agora tem um terceiro, Henrique, filho de Paulo Henrique Filho.