O Corinthians anunciou nesta terça-feira o ex-lateral-direito Dyego Coelho como novo técnico da equipe sub-20.
Ele foi auxiliar de Osmar Loss na campanha que culminou com o título da última edição da Copa São Paulo de Juniores e assume a vaga com a ida do treinador para o cargo de assiste do elenco profissional.
– Eu não poderia estar mais feliz, afinal, me formei como jogador e como homem no Corinthians.
Não tenho dúvidas de que essa nova etapa é um dos maiores desafios da minha carreira, incluindo quando eu era jogador, mas também uma das grandes felicidades da minha vida – afirmou Coelho.
Como jogador, ele defendeu o Timão em 112 jogos, marcou 15 gols e conquistou dois títulos: o Paulista de 2003 e o Brasileiro de 2005.
Ao encerrar a trajetória como jogador em 2014, passou a trabalhar na captação do Centro de Excelência em Formação de Atletas do Corinthians.
Em seguida, Dyego Coelho foi assistente técnico do Flamengo de Guarulhos na Série A3 do Campeonato Paulista e assumiu a função de auxiliar da equipe sub-20 em 2015.