 A lateral direita Aryane é o novo reforço do Iranduba da Amazônia para esta temporada.
Aos 21 anos, a jogadora, que passou pelo Vasco, Botafogo, Bauru e Barcelona-RJ, chega ao Hulk na próxima semana.
Ambidestra, a jogadora enfrentou o time amazonense na Liga sub-20 e ficou impressionada com a torcida.
- Estou muito feliz em defender o Iranduba, um clube bem estruturado que vai me fazer crescer pessoal e profissionalmente.
Vai ser uma experiência incrível, pois a torcida apoia muito o Hulk.
Quando joguei contra elas tinha 8 mil torcedores e fiquei emocionada com isso.
Foi um momento que nunca havia vivenciado e me fez aceitar a proposta - comentou a jogadora.
O diretor de futebol do clube, Lauro Tentardini, acredita que, com o novo reforço, atende a um pedido do técnico Sérgio Duarte.
- Após o jogo-treino, o Sergio elogiou muito a equipe, mas comentou da necessidade de laterais, até pela quantidade de jogadoras.
Aryane é rápida, lisa e, também, joga muito bem futsal.
Sempre jogou para o meu amigo Thiago, que deu excelente referências.
Ficamos felizes pelo acerto - finalizou.
O Iranduba estreia no Brasileirão Feminino no dia 12 de março.
A equipe está no Grupo 1, que conta com também com Vitória-PE, Audax-SP, São Francisco-BA, Kindermann-SC, Grêmio, Sport e Corinthians.