A semana do Santa Cruz antes do clássico contra o Sport, que acontece neste sábado, será cercada pela expectativa quanto a condição física do meia Leo Costa.
Após deixar a partida contra o Uniclinic-CE, no último domingo, reclamando de dores na coxa esquerda, ele realizou um exame de imagem e teve uma lesão confirmada, mas nada grave.
Resultado que, de certa forma, tranquilizou o departamento médico coral.
A escalação do atleta no clássico, no entanto, ainda é incerta.
- Ele realizou um exame e tivemos o resultado de uma lesão mínima, que já era esperada.
Já iniciou o tratamento e vai ser reavaliado diariamente para ver se tem condições de jogar no sábado.
Está tratando em dois períodos no clube e em casa, com um equipamento que disponibilizamos para os atletas - comentou o médico do Santa, Rodrigo Arruda.
De positivo para o departamento médico, está o fato de que alguns jogadores do clube no ano passado tiveram a mesma lesão de Leo e se recuperaram com uma semana.
- Tivemos alguns casos de jogadores com essa lesão que se recuperaram em uma semana.
Grafite e Vitor também.
Na final da Copa do Nordeste fizemos o tratamento em Grafite e ele ficou disponível.
Mas cada jogador responde individualmente.
Quem também realizou um exame de imagem na última segunda-feira e teve o resultado divulgado nesta terça foi o atacante Everton Santos, que reclamou de dores no joelho direito depois da partida contra os cearenses.
Ele, no entanto, não deve ser problema para o clássico.
- Everton também fez exame, mas é uma queixa crônica no joelho e já trabalhou normalmente na academia junto com os outros atletas.
Nada que preocupe.