O técnico Argel Fucks não vai poder contar com o meia Leonardo Pisculichi por um bom tempo.
O jogador passou um exame de imagem na última quinta-feira, que constatou uma desinfecção no tendão do reto singular da coxa esquerda.
Ao Globo Esporte.com, o médico do Vitória, Wilson Vasconcelos, estimou que Pisculichi deve ficar afastado dos gramados por cerca de noventa dias.
O meia se machucou durante um treino realizado no dia 3 deste mês.
- Ele teve uma desinfecção no tendão do reto singular da coxa.
Ele fez exame de imagem na ultima terça-feira, que foi repetido na quinta, e vai ser feito novo exame daqui a dez dias.
A previsão inicial de afastamento é de três meses.
O que vai nortear esse retorno serão os exames médicos - disse o médico do Vitória.
Vasconcelos explica que a lesão sofrida por Pisculichi não é rara.
Segundo ele, os ex-jogadores do Vitória, Luis Gustavo, Juan e Guilherme Mattis, sentiram problema semelhante durante a passagem pelo clube.
- Uma lesão que acontece.
Tivemos algumas lesões dessa, Luís Gustavo, Juan, Guilherme Mattis.
Ele teve um inchaço na coxa.
Mas o problema dele não é só inchaço.
Se ele tivesse só isso, voltaria em quinze dias.
O problema é que arrancou o tendão.
Pisculichi não vai passar por cirurgia, e o tratamento realizado vai ser à base de fisioterapia.
SAIBA MAIS Vitória solta boletim de machucados; Piscu não tem prazo para retornar Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória