O Bahia vai começar a Copa do Nordeste e o Campeonato Baiano com um desfalque importante.
Em comunicado divulgado na manhã desta segunda-feira, o clube informou que um exame de imagem constatou uma lesão no pé direito do atacante Edigar Junio.
Edigar se machucou no amistoso contra o Wolfsburgo, realizado no dia 12 deste mês, pela Flórida Cup.
Na ocasião, ele recebeu um forte trauma ainda no primeiro tempo da partida.
O atacante chegou a participar do jogo seguinte contra o Estudiantes, mas não resistiu às dores e teve que ser substituído na primeira etapa do duelo.
Segundo avaliado do coordenador médico do Bahia, Luiz Sapucaia, ficou definido que Edigar não vai precisar de cirurgia, porém, a previsão é que ele fique afastado dos treinos de 30 a 45 dias, a depender da evolução do tratamento.
Com a lesão, Edigar vai ficar fora das primeiras partidas do Bahia na Copa do Nordeste e no Baianão.
<b>LEIA MAIS Bahia acerta empréstimo de Rômulo para o Busan I'Park, da Coreia do Sul Guia do Nordestão: Bahia aposta em base de 2016 e atletas com "potencial"</b> Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia