A ausência do zagueiro Rodrigo chamou atenção no XV de Piracicaba no jogo de sábado, empate por 1 a 1, contra o Água Santa, em Diadema.
O autor dos dois gols do Alvinegro na estreia, diante do Rio Preto, sequer ficou à disposição do técnico Cléber Gaúcho pela terceira rodada da Série A2.
Em comunicado, a assessoria de imprensa do Nhô Quim explicou que Rodrigo, bem como todo elenco, realizou exame isocinético e o resultado constatou déficit de força muscular.
Desta maneira, o zagueiro passa a trabalhar diretamente com o fisioterapeuta Rafael Toledo até estar apto para voltar a jogar.
LEIA MAIS: Desequilíbrio entre ataque e defesa prejudica início de campanha do XV Rodrigo ficou um longo período sem atuar no ano passado por conta de uma cirurgia no joelho.
O jogador, porém, se recuperou e voltou na Copa Paulista, onde formou dupla ao lado de Cunha na maior parte da competição.
Ele, aliás, marcou o gol que levou a decisão, contra a Ferroviária, aos pênaltis.
E após o goleiro Mateus Pasinato defender duas cobranças adversárias, o zagueiro foi o responsável pela conversão da penalidade que garantiu o inédito título ao XV, em Araraquara.
Sem Rodrigo, o técnico Cléber Gaúcho conta com outros quatro zagueiros para a sequência da Série A2: Cunha, Doni, Marcos Vinicius e Neto.
Os dois primeiros, na ausência de Rodrigo, devem ser os titulares.
Foram eles, aliás, que formaram a dupla defensiva do Alvinegro diante do Água Santa.
O Nhô Quim, com dois pontos e ainda sem vencer, volta a campo na sexta-feira, às 20h, contra o Taubaté, no Barão da Serra Negra.
O Globo Esporte.com transmite em Tempo Real.