O zagueiro Ricardo Silva e o meia Luiz Fernando tiveram lesões confirmadas por exames de imagem.
Os dois jogadores sentiram o joelho no clássico contra o Vila Nova, disputado no último sábado.
Luiz Fernando chegou a ser substituído por Alípio, mas Ricardo Silva teve de deixar o Dragão com um homem a menos no fim da partida, já que o técnico Marcelo Cabo havia feito as três alterações.
A situação do zagueiro, no entanto, é menos preocupante.
Ele rompeu o ligamento colateral medial do joelho esquerdo, mas o tratamento não é cirúrgico.
O jogador poderá retornar aos gramados em aproximadamente três semanas.
Luiz Fernando, por sua vez, tem lesão no menisco e, a princípio, não passará por cirurgia.
A volta do meia aos gramados ainda não tem data prevista e vai depender da evolução.
Nesta quarta-feira, o Atlético-GO jogará fora de casa contra o Iporá, às 16h30, e o técnico Marcelo Cabo já definiu os dois substitutos.
O zagueiro Bonfim e o meia Alípio, contratados nesta temporada, serão titulares.
A equipe buscará a primeira vitória no Campeonato Goiano e entrará em campo com Kléver; Daniel Borges, Bonfim, Roger Carvalho e Bruno Pacheco; Abuda, Betinho, Alípio, Jorginho e Willians; Júnior Viçosa.
> Daniel Borges comenta estreia e diz que Atlético-GO atuou bem no clássico