Embora jovem, o atacante Isaac Prado, de 21 anos, revelou em entrevista coletiva que se sente pressionado a fazer gols com a camisa do Botafogo.
Não pela torcida, pelos dirigentes, pela família ou comissão técnica.
É por ele mesmo.
O jogador afirmou que se cobra de forma excessiva, e que isso tem atrapalhado seu rendimento nestes primeiros jogos-treino.
No último, contra o Batatais, no Osvaldo Scatena, ela anotou o gol da vitória por 2 a 1 e tirou um peso das costas.
- Sei do meu potencial, a confiança que as pessoas têm em mim.
Não sei por que coloco tanto peso sobre mim.
É importante essa minha cobrança para eu fazer o melhor, mas às vezes, de tão excessiva, acaba me atrapalhando - disse Isaac.
Ciente do problema e com apoio do técnico Moacir Jr, o atacante tem procurado ser menos exigente.
Parece lógico, mas o próprio Isaac afirmou que, quando a cabeça está boa, o rendimento é melhor.
- O por que eu não sei explicar, mas tenho tentado melhorar.
Quando fico tranquilo, exerço melhor.
Eu sou o centroavante.
A função de qualquer centroavante é fazer gols.
Essa cobrança, esse excesso, às vezes me atrapalha.
Tenho procurado melhorar isso - declarou.
+ Leia mais notícias do Botafogo Briga saudável Isaac Prado sabe que a concorrência no ataque é grande e tem um nome forte: Marcão.
Além da estatura, 1,90m, a experiência do ex-atacante do Atlético-PR, Figueirense e Goiás também pesa a favor.
Embora pareça em desvantagem, o jovem botafoguense não se intimida e nem desrespeita seu concorrente, e promete uma briga sadia pela posição de titular.
- Estou conhecendo o Marcão agora.
É uma excelente pessoa, excelente jogador.
Vou procurar exercer minha função da melhor maneira possível.
Ele tem uma experiência, uma bagagem maior do que a minha.
Só que eu só vou adquirir essa bagagem jogando.
Tenho que brigar de uma maneira saudável.
Nosso grupo é maravilhoso - finalizou.