 Autor de um gol e de uma assistência para o meia Marquinhos Gabriel na vitória por 4 a 1 contra o Vasco, na estreia do Corinthians no Torneio da Flórida, na última quarta-feira, o inglês naturalizado turco Kazim começa a ganhar fãs na torcida, principalmente nas redes sociais.
VEJA A TABELA DO TORNEIO DA FLÓRIDA Carismático, o jogador de 30 anos tem chamado a atenção desde 2016, quando atuou pelo Coritiba, por se esforçar para falar português.
Casado com a brasileira Mariana, que é mãe de um casal de filhos dele e está grávida de mais um, ele aprimora o idioma a cada dia.
– É muito importante eu tentar falar português porque eu jogo no Brasil.
Não posso ir ao país pegar dinheiro e não aprender a cultura.
Brincalhão com os companheiros nos treinos, o jogador está bastante próximo de atletas como Jô, Rodriguinho e Cristian, com quem jogou pelo Fenerbahçe, da Turquia.
Contra o Vasco, foi com o volante que ele comemorou o gol marcado.
– Cristian é meu irmão, mais que irmão.
Ele tem um coração igual a uma bola (faz o gesto com a mão).
Faz bem para mim, me ajuda muito – diz.
Ex-jogador de Everton e Manchester City, o atacante Jô diz que se identificou bastante com o jogador, filho de mãe turca e pai caribenho, mas nascido na Inglaterra.
Centroavantes, os dois disputam a mesma posição, embora o gringo também atue aberto pelos lados do campo.
– Como joguei na Inglaterra, me identifiquei bastante com ele.
O inglês é assim, se enturma rápido.
Às vezes ele se confunde com algumas palavras e me pergunta.
Kazim está sempre contando algo, dando risada.
Está com volante de encarar esse novo desafio – conta Jô.
E MAIS: > Corinthians vê exagero em pedida de Jadson, mas ainda crê em redução > Corinthians se anima em contratar Pottker, da Ponte, após o Paulistão Desafiado a fazer um discurso na primeira noite do elenco nos Estados Unidos, assim como outros novatos, o atacante subiu em uma cadeira, começou a cantar e dançar.
A música, aliás, é uma das coisas favoritas do jogador.
O espírito alegre tem contagiado todo o grupo.
– Kazim é espontâneo, um rapaz exótico.
Está sendo engraçado conviver com ele, esse tempo junto une ainda mais todo o grupo – afirma Rodriguinho.