A estreia do Social no Módulo II do Campeonato Mineiro está marcada para o próximo dia 18 de fevereiro contra o Tupynambás, no Estádio Radialista Mário Heleno, em Juiz de Fora.
O retorno aos gramados traz de volta a expectativa do acesso à elite do Mineiro.
Para isso a equipe de Coronel Fabriciano (MG) poderá contar com experiência de dois velhos conhecidos da torcida, os atacantes Eraldo, de 34 anos, e Pardal, de 33, com rodagem por vários clubes.
Em 2015, os jogadores defenderam a equipe e por um ponto não conseguiram o tão sonhado acesso.
O Social ficou com a terceira posição no hexagonal final naquela temporada, porém, conseguiu a artilharia da competição ao lado do Uberlândia; foram 36 gols marcados na temporada.
Eraldo, artilheiro do time em 2015, com 11 gols, espera que neste ano o objetivo principal, que é o retorno ao Módulo I, se concretize.
- O grupo é muito forte.
Temos uma briga pela titularidade e quem ganha é o próprio Social.
Espero que esse ano venha o tão sonhado acesso - conclui.
Para Pardal, que marcou sete gols em 2015, ano em que a dupla protagonizou o ataque da equipe, a amizade entre os atletas pode ajudar no sucesso do ataque do Social.
- Temos uma lembrança muito boa daquele ano, nossas famílias nossas esposas, todos eram amigos e vamos tentar repetir isso.
Porém, os jogadores afirmam que mais que a amizade e as conquistas pessoais, o principal objetivo de todo o elenco é o retorno do Saci à primeira divisão.
Por Breno Veríssimo, sob supervisão de Ricardo Guimarães