 Neste final de semana acontece o pontapé inicial do Catarinense 2017.
E, nada melhor para explicar o que significa a competição estadual, do que três veteranos da bola que rodaram o Brasil afora na busca por taças estaduais.
O trio expert em Santa Catarina, Schwenck, Nenén e Carlos Alberto, soma 29 disputas de Catarinense.
Portanto, com mais uma disputa por começar, é hora de colocar em prática tudo aquilo que sabem fazer pelos gramados catarinenses.
Schwenck, do Almirante Barroso, Nenén, da Chapecoense, e Carlos Alberto, do Brusque, têm em comum, além da disputa de muitos estaduais em Santa Catarina, a opinião semelhante: o Catarinense é, na visão do trio, o segundo maior estadual do Brasil.
Seja na organização, a estrutura e na qualidade técnica das equipes, os três experientes atletas, que já rodaram juntos por mais de 17 estados brasileiros, garantem que no país a competição catarinense é uma das melhores para disputar.
A evolução do Campeonato Catarinense é notória, principalmente pelo crescimento dos clubes.
Se em 2015, o estado chegou a ter três times na Série A do Brasileiro, a realidade atual é diferente – são dois na elite, dois na Série B e um na Série C.
Porém, a estrutura das equipes, seja daquelas mais robustas, consideradas grandes – Chapecoense, Avaí, Criciúma, Figueirense e Joinville -, como também dos times menores.
Com uma polarização geográfica, o estadual de Santa Catarina promete fortes emoções a partir deste final de semana.
É, ao menos, o que garante o trio que mais edições atuou no Catarinense.
SCHWENCK, 37 ANOS Aos 37 anos Schwenck vai para o seu quinto estadual em Santa Catarina.
Com um título pelo Figueirense, em 2006, o carioca defenderá o Almirante Barroso na edição 2017.
Além do Alvinegro de Florianópolis, o atacante já defendeu as cores do Criciúma, do Joinville e do Marcílio Dias.
Conhecedor do futebol disputado em Santa Cataria, Schwenck espera novamente por muito equilíbrio.
Ele é um dos que garantem: o estadual catarinense fica atrás somente de São Paulo.
- São Paulo e Santa Catarina são os mais organizados que eu já disputei.
Lembro que em 2006 o Figueirense era desacreditado e nós ganhamos o título sobre o Joinville, foi muito especial.
É uma competição muito boa de disputar e tenho certeza que esse ano será muito bom.
O público vai abraçar a competição e os times são de alto nível - diz o atacante.
carlos alberto, 39 anos Onze.
Essa será a décima primeira disputa de Catarinense de Carlos Alberto.
O jogador, de 39 anos, é o mais experiente da competição.
Depois de ter disputado o estadual por cinco clubes diferentes em Santa Catarina, Carlos Alberto não tem dúvida daquilo que irá encontrar nos próximos meses, ao defender o Brusque: equilíbrio.
Para o jogador que já atuou em Minas Gerais, Goiás e São Paulo, Santa Catarina é, de longe, um dos mais disputados do Brasil.
E, se o torcedor pensa que ele está em final de carreira, melhor segurar a empolgação: Carlos Alberto espera poder atuar por mais dois ou três anos.
- De todos os que joguei, o Paulista e o Catarinense são os mais fortes.
É o mais equilibrado, os times grandes chegam para vencer, mas os pequenos também têm muitas chances de conquistarem o título.
Eu gosto muito de Santa Catarina e espero que não seja o meu último, não.
Estou com 39 anos, o corpinho está em dia e se o telefone tocar, a gente atende - falou o jogador.
NENÉn, 34 ANOS Com 34 anos, Neném é uma das marcas da Chapecoense.
Falar no meia é, automaticamente, relacionar o jogador com o Verdão do Oeste.
As oito temporadas com a camisa verde e branca representam um símbolo da renovação do clube depois da tragédia na Colômbia que vitimou 71 pessoas, em novembro de 2016.
Campeão em duas oportunidades, o jogador sabe do que representa o Catarinense.
Além da Chape, ele já defendeu o Figueirense e também o Joinville em Santa Catarina.
- A partir de alguns anos ele tem evoluído (Campeonato Catarinense).
No ano passado havia equipes na série A na série B e esse ano novamente.
É um campeonato muito equilibrado, onde as equipes pequenas, por começarem o trabalho um pouco antes, têm a tendência de sair na frente.
O favorito às vezes nem é aquele que chega.
Não é porque a Chapecoense e o Avaí estão na série A, ou Figueirense pela grandeza que tem, o próprio Criciúma ou Joinville, que vão ser campeões.
Claro que tem o favoritismo pela estrutura, pela história, mas sempre tem a surpresa dos pequenos.
Tenho certeza que esse ano algum deles vai acabar surpreendendo porque estão há tempo no trabalho, se preparando, e cabe a nós, os considerados grandes, fazer valer o favoritismo dentro de campo - destacou.
*Colaborou: Eduardo Florão, de Chapecó Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc