Há 16 anos trabalhando na área esportiva, o novo preparador físico do Nacional, Rodrigo Bernardi de Almeida, possui uma vasta experiência e já trabalhou em times de grande expressão nacional e internacional.
É dele a missão de solucionar um dos problemas mais recorrentes no Leão da Vila Municipal: o desgaste ao longo da temporada.
Dentre os principais clubes em que Bernardi já trabalhou estão Vasco, Sampaio Correia, Portuguesa, Paysandu – PA e muitos outros, com experiência inclusive na Arábia Saudita.
Desde o início do trabalho pelo Leão da Vila Municipal, Bernardi vem acompanhando a equipe de perto.
- Foram feitas avaliações físicas nos jogadores desde a primeira semana de exercícios, bem como verificação do percentual de gordura e, no momento, estamos trabalhando a resistência aeróbica que provoca, dentre os principais resultados, o aumento na capacidade dos atletas para superar uma maior duração nas sessões de treinamentos - explica.
Além da resistência aeróbica, Rodrigo realiza treinos funcionais de CORE, palavra em inglês que significa núcleo, centro.
Tal palavra refere-se a grupos musculares, conhecidos por estabilizadores da coluna, devendo ser estimulados constantemente para a manutenção das funcionalidades diárias do indivíduo.
- Esse tipo de treinamento requer a prática de exercícios que trabalham o centro de gravidade do atleta, para que ele tenha a melhor execução dos movimentos e fortalecimentos dos músculos da região do abdômen e intercostais.
Essa estabilização ajuda a fortalecer a coluna e prevenir lesões - destaca Bernardi.
De acordo com o preparador físico, os trabalhos de CORE são feitos no pré-treino, aliados a exercícios de força com aparelhos como barras e anilhas.
- Por enquanto é cedo para definir a evolução do ganho de força dos jogadores, até porque ainda estamos na quarta sessão e somente após a quinta ou sexta prática desse trabalho é que poderei ter um resultado mais concreto.
No mais, os atletas estão focados e se empenham em todos os exercícios que são propostos, logo, os resultados tendem a ser bastante satisfatórios - concluiu.