O JEC estreia neste domingo pelo Catarinense 2017 contra o Almirante Barroso e o técnico Fabinho Santos.
E há, além do adversário, um fator complicador para o tricolor do Norte de Santa Catarina: o gramado sintético do estádio Camilo Mussi.
O técnico Fabinho Santos entende que os dois times não entraram na mesma condição de disputa e crê que será preciso muito esforço do Joinville para poder superar o rival neste tipo de gramado.
- Iguais acredito que não, a gente sabe da dificuldade, é um campo totalmente diferente, velocidade da bola...nesse quesito eles levam vantagem, mas esperamos superar isso com determinação – disse o técnico Fabinho.
Para o jogo, o treinador deve repetir a mesma formação do empate sem gols contra a Chapecoense, pela Primeira Liga: Jhonatan; Caíque, Max, Henrique Mattos e Fernandinho; Roberto, Kadu e Lúcio Flávio; Fabinho Alves, Alex Ruan e Bruno Batata.
- A determinação, concentração, o que houve no jogo contra a Chapecoense nos agradou bastante e espero que seja uma dinâmica em todas as partidas – salientou.
Atual vice-campeão do Catarinense, o JEC tem a responsabilidade de voltar a dar alegrias par ao torcedor após a queda para a Série C. Fabinho Santos está consciente disso e, o mais importante, o grupo de atletas também.
- A equipe está preparada, os jogadores fizeram um trabalho e todos estavam muito concentrados.
Sabemos da responsabilidade que temos adversário difícil e sabemos da responsabilidade do jogo – falou.
A bola rola para JEC e Almirante Barroso, às 17h, no estádio Camilo Mussi, pela primeira rodada do Catarinense.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real, com vídeos exclusivos.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc