O time de basquete do Flamengo ganhou um reforço de peso nas arquibancadas do ginásio do Tijuca Tênis Clube, na Zona Norte do Rio de Janeiro, nesta terça-feira, para o jogo contra o Bauru.
Trata-se do jovem atacante Vinicius Jr., de apenas 16 anos.
Destaque da campanha na Copinha, disputada por atletas das categorias de base, ele virou o centro das atenções no local.
Tirou fotos, deu autógrafos e conversou muito sobre a atuação da equipe em quadra contra o Bauru com seus familiares.
- Sempre gostei bastante de ver e não é a primeira nem a última vez que venho aqui acompanhar o Flamengo.
Sempre adorei basquete, acompanho o time e vejo muito a NBA também.
É muito gratificante esse carinho e fico feliz pelo apoio da torcida do Flamengo que está me acompanhando e torcendo por mim.
Vinicius Jr. não hesitou em falar também sobre a expectativa de um dia integrar a equipe profissional do Rubro-Negro.
O time da Gávea já revelou que fará um trabalho especial com o jovem, que está sendo cobiçado até mesmo por times da Europa, mas a torcida já tem pedido a presença do garoto no plantel de Zé Ricardo.
Apesar da idade, o jogador se mostrou tranquilo.
- Todo mundo tem muita expectativa, mas estou bem tranquilo e vou continuar treinando para estar preparado se pintar alguma coisa.
Tem que treinar muito, melhor algumas coisas que faltarm na Copa e aproveitar a chance se acontecer.
Depois de encarar o Bauru, o próximo desafio dos rubro-negros, que são comandados pelo técnico José Neto e lideram o NBB, é justamente seu maior rival, o Vasco da Gama.
No sábado, as duas equipes se enfrentam a partir das 14h (de Brasília), na Arena da Barra, na Zona Oeste do Rio de Janeiro.
Já o Bauru, em quarto lugar com o mesmo aproveitamento de Vasco, Mogi, Pinheiros e Paulistano, encara o Macaé fora de casa, no dia 26 de janeiro, às 19h30.