Fã de Counter Striker: Global Offensive, Neymar fez questão de enviar uma vibração positiva para Gabriel "Fallen" durante o jogo da Sk Gaming nesta quarta-feira contra a Astralis no ELeague, primeiro major do game no ano.
No Instagram, o atacante do Barcelona mostrou que estava acompanhando o jogo que classificou os brasileiros para a fase final da competição e ainda escreveu "Vamo Fallen" na postagem.
LEIA MAIS No overtime, Sk Gaming bate Astralis e segue para eliminatórias da ELeague No fim do ano passado durante suas férias no Brasil, Neymar convidou todos os jogadores da Sk Gaming para a sua mansão em Mangaratiba, no Rio de Janeiro.
Neymar arriscou jogos com os cibertletas de uma das maiores equipes de CS:
GO do mundo.
Inclusive, o time conta com Marcelo "Coldzera", que é considerado o melhor jogador de esporte eletrônico do mundo.
Sk Gaming na fase final de major A Sk Gaming começou a temporada com a mão direita e derrubando um rival.
No overtime em jogo no mapa Dust2, a equipe liderada por Gabriel "Fallen" derrotou por 19 a 17 a Astralis - considerado o principal adversário do momento - nesta quarta-feira e está na fase de eliminatória da ELeague, primeiro major da temporada.
O mapa era o mesmo que a Sk Gaming havia sido derrotada para a Natus Vinceri nos últimos dias.
Com 35 abates, Marcelo "Coldzera" foi decisivo, sobretudo na partida que sacramentou a vitória.
Com 29 abates, Fernando "Fer" também teve grande atuação ao longo da partida.
Fallen ficou com 23, Fox levou 22 e Taco, 21.
As quartas de final da ELeague começam na próxima sexta-feira.
O adversário ainda não está definido.