 O atacante Fabinho foi o grande nome do Londrina na vitória por 3 a 0 sobre o PSTC, neste domingo, no Estádio do Café, pela quarta rodada do Paranaense (confira os gols no vídeo acima).
De volta ao time titular na vaga de Celsinho, suspenso, ele marcou dois gols, os primeiros com a camisa alviceleste.
O resultado tira a pressão do Tubarão, que vinha de uma semana tumultuada após duas derrotas seguidas, uma delas que custou a eliminação na Copa do Brasil.
Além disso, foi a primeira vitória do Londrina no estadual.
– Tem que parabenizar o grupo todo pela entrega e pela dedicação.
Isso nunca faltou.
O grupo é merecedor de tudo que aconteceu hoje.
Todo mundo está de parabéns.
Levantamos a cabeça e demos a volta por cima.
Fico feliz pelos gols, mais feliz pelo grupo todo, por tudo que criamos e fizemos.
A gente foi feliz nas conclusões e saiu com a vitória – disse.
Leia também: VC dá Nota: Avalie as atuações dos jogadores do Londrina Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense O primeiro gol saiu aos oito minutos.
Igor Bosel ganhou a bola do marcador na linha de fundo, entrou na área e tocou para Fabinho, na segunda trave, completar para as redes.
Aos 18 minutos, o atacante ampliou após uma bonita triangulação com Paulo Rangel e Rafael Gava.
Ele recebeu na área e tocou na saída do goleiro.
Fabinho chegou ao Londrina nesta temporada após boa passagem pelo Vila Nova-GO, em 2016.
Neste ano, ele foi titular pela quarta vez em seis jogos disputados pelo Tubarão e conseguiu desencantar.
–  A gente vinha jogando bem, criando oportunidades, mas infelizmente não vinha concluindo a gol.
Hoje, com a ajuda dos companheiros, tive as oportunidades e fui feliz na conclusão – comentou.
O atacante deixou o jogo aos 16 minutos do segundo tempo, após receber uma pancada nas costas em uma disputa no alto com Paulinho, do PSTC.
Ele foi substituído por Júlio Pacato e será avaliado para saber se fica à disposição para a próxima partida.
Com a vitória, o Londrina subiu para a sétima posição no Paranaense, com quatro pontos.
O Tubarão volta a jogar na quarta-feira, às 20h (de Brasília), contra o Rio Branco-PR, em jogo atrasado da segunda rodada do estadual.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana