Oficialmente, o Joinville será o primeiro adversário da Chapecoense após a tragédia que vitimou 71 pessoas da delegação alviverde na Colômbia, em 29 de novembro, quando o Verdão viajava para a primeira partida da final da Copa Sul-Americana - o jogo contra o Palmeiras, no último sábado, foi um amistoso.
Diante do cenário, Fabinho Santos avaliou o confronto, válido pela Primeira Liga, como diferente.
Para o comandante do JEC, a forma de mostrar respeito ao Verdão é dar o melhor em campo durante os 90 minutos.
– É um jogo diferente devido a tudo o que aconteceu, mas temos conversado muito sobre comprometimento, sobre respeito.
A melhor forma de respeitar um jogo como esse é dar o nosso melhor.
É isso que tenho conversado com eles.
É um jogo diferente de todos os outros que já participei, vamos jogar não só contra uma equipe, mas pelo sentimento de todos, o mundo inteiro estará vendo esse jogo, prestigiando.
Nós temos nossos objetivos com muito respeito essa equipe, os familiares, a cidade de Chapecó.
Isso que vamos buscar lá – disse ele, em entrevista coletiva.
>> Confira a tabela completa da Primeira Liga 2017 Fabinho não revelou a formação que colocará em campo, mas deu indícios no último treinamento que comandou em solo catarinense, na tarde da última terça-feira.
Na defesa, a baixa é Danrlei.
O zagueiro sentiu um desconforto na coxa esquerda e foi vetado.
A outra novidade é no setor ofensivo.
Ciro, utilizado como titular nos dois jogos-treino, começou a atividade no banco de reservas.
Na zaga, Henrique Mattos deve atuar ao lado de Max, enquanto Bruno Batata é a opção no ataque.
A provável formação do Tricolor contra o Verdão do Oeste tem: Jhonatan; Caique, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Roberto e Kadu; Fabinho Alves, Lucio Flavio e Alex Ruan; Bruno Batata.
O primeiro desafio do Joinville na temporada de 2017 será contra a Chapecoense, em partida válida pela Primeira Liga.
O duelo catarinense na competição nacional acontece na noite de quinta-feira, 26 de janeiro, às 21h30, na Arena Condá, em Chapecó.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc