Com um elenco bem qualificado em todos os setores, qualquer treinador teria dúvidas para montar a sua equipe.
E não é diferente com o técnico do Vitória-ES, Fábio Henrique, que "quebra a cabeça" para definir o time titular que entra em campo contra o São Mateus, no domingo à tarde, em Jaguaré, pela 2ª rodada do Campeonato Capixaba 2017.
Após o treino coletivo da manhã desta sexta-feira, o comandante alvianil sinaliza que deve repetir a escalação da vitória sobre o Linhares, por 1 a 0 (veja o gol), porém dois atletas que se destacaram nos treinos da semana "pedem passagem", querendo um lugar no 11 inicial.
Na lateral-esquerda, o titular Ayrton ganha a sombra cada vez maior do reserva Wallace; e no ataque Morotó, que começou jogando contra a Coruja Azul, pode dar lugar para o habilidoso Marcinho.
Com essas duas "pulgas atrás da orelha", Fábio Henrique deve montar o Vitória com: Fernando Subtil; Luan, David, Marco Antônio e Ayrton (Wallace); Ramon, Caetano, Erivelton e Marcinho (Morotó); Acerola e Flavio.
Se Morotó permanecer no time, o esquema segue no 4-3-3.
No caso de Marcinho entrar, a disposição tática da equipe muda para o 4-4-2.
Capixabão 2017 Pela segunda rodada do Capixabão, no próximo domingo, o Vitória-ES também vai até o Estádio Conilon, em Jaguaré, para enfrentar o São Mateus, às 17h.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.