O meia Fabiano ganhou notoriedade no futebol capixaba ao marcar diversos gols de falta, com a camisa do Serra, na Série B do Campeonato Capixaba, em 2016.
Neste domingo, no jogo-treino diante da seleção de Iúna, o jogador deixou a sua marca registrada na estreia pelo Rio Branco de Venda Nova.
Ainda no primeiro tempo do teste, Fabiano fez mais um gol de falta e viu a sua equipe fazer um bom jogo, apesar de ter cedido o empate no fim.
- O jogo em si foi bem proveitoso, apesar de estarmos bastante cansados, com a perna pesada, pré-temporada sofrida, mas deu pra se movimentar.
Claro que tem que melhorar muita coisa.
Esse foi o segundo trabalho com bola, mas foi bom - analisou Fabiano.
Nos próximos dias o clube deve anunciar um novo jogo-treino para a pré-temporada.
A estreia do Rio Branco VN na Série B do Capixabão 2017 está marcada para o dia 11 de março, às 15h, contra o Estrela do Norte, no Sumaré, em Cachoeiro de Itapemirim.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.