 Depois de cinco meses, o goleiro Fábio concedeu entrevista coletiva, na Toca da Raposa II.
O capitão cruzeirense, que tem 705 jogos pelo clube e é o jogador que mais vestiu a camisa azul em todos os tempos, está acostumado a frequentar a sala de imprensa do centro de treinamentos.
Mas, ainda assim, curtiu a entrevista e o fato de voltar à rotina do futebol.
Desde a última terça-feira, Fábio está liberado pelo departamento médico.
Ele se recuperou de uma lesão no ligamento cruzado do joelho direito.
Em fevereiro, o goleiro vai estar à disposição do técnico Mano Menezes.
O goleiro, entretanto, não quer estipular uma data para o retorno.
- A gente não quer colocar dias, nem determinar prazo específico.
Está caminhando tudo de uma forma boa, dentro do planejamento.
Agora estou na parte física e depois, acho que em uma semana, vou trabalhar com o Robertinho, a parte específica.
Depois fico à disposição do Mano e os trabalhos que ele quiser desenvolver, também com o Robertinho.
Graças a deus, está caminhando tudo de forma bem transparente, dentro do esperado, pra voltar o mais rápido possível.
- É como se fosse a primeira vez.
É tudo novo.
É importante esse inicio de pré-temporada.
Graças a Deus, dentro de todo o planejamento, com muita fé e muito empenho, não só minha, mas de todos que participaram dessa recuperação.
Estou aqui já nesta parte de transição para a parte física.
Está tudo correndo bem, dentro do planejado.
O capitão cruzeirense está entregue aos preparadores físicos do clube.
Fábio conta que durante o tempo em que tratou a lesão cuidou da forma e da alimentação, para não ter dificuldades na hora de voltar aos gramados.
- Hoje, dentro dessa trajetória de cinco meses, a evolução foi muito boa.
Com muito trabalho e empenho.
Deus abençoou essa recuperação, nesse tempo acima da média, É super importante você voltar com confiança.
Estou melhor do que estava quando me lesionei.
Consegui manter nestes meses quando estava longe das atividades.
Treinei muito dentro das férias, e isso foi muito válido pra quando chegasse janeiro, estar apto.