Com um time bastante diferente em relação ao que terminou a última temporada, o Joinville fez frente ao também recém montado time da Chapecoense na noite desta quinta-feira.
Com domínio do primeiro tempo, em partida válida pela Primeira Liga, o JEC caiu de produção no segundo, mas a atuação dos atletas contentou o técnico da equipe, Fabinho Santos.
- Eu gostei do que vi.
Conheço os atletas.
Fiquei feliz com a determinação e com a entrega deles.
Faltou criar um pouco mais, ser mais agressivo.
Foi uma defesa bonita do goleiro (Elias, no início do segundo tempo).
Buscamos vencer a partida e isso é importante neste início - disse ele, em entrevista coletiva.
Enfrentar a Chapecoense após o 29 de novembro ainda toca o aspecto emocional dos jogadores e comissão técnica.
Fabinho Santos anteviu a dificuldade e deixou claro para os atletas que esperava uma boa atuação para honrar as 71 vítimas da tragédia da delegação alviverde na Colômbia.
- É um jogo que mexe com as emoções.
Precisávamos honrar esse momento entrar em campo e dar o nosso melhor.
Todos esperavam um jogo de entrega de luta e eles fizeram isso.
Veja outros destaque da coletiva JOGO ABERTO - Foi um jogo bonito, bem aberto, onde as duas equipes tiveram chances.
A gente sabe que a equipe da Chapecoense é muito qualificada..
PRESSÃO - Às vezes saímos da pressão com um toque só.
A gente trabalhou bastante isso, sabíamos que em alguns momentos íamos ser pressionados.
Os jogadores mostraram qualidade nesse quesito e eu fiquei feliz com o que vi.
CHAPECOENSE - Foi um jogo bonito, bem aberto, onde as duas equipes tiveram chances.
A gente sabe que a equipe da Chapecoense é muito qualificada EVOLUÇÃO - Em algumas coisas evoluímos.
A velocidade nos contra-ataques, o Fabinho (alves) foi muito bem nesse quesito.
Estamos em início de trabalho e esperamos melhorar cada vez mais em vários pontos que entendemos que ainda dá pra melhorar.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc