Desde o último dia 28 de janeiro sem jogar, o Vitória-ES completou mais de duas semanas parado, depois da paralisação do Campeonato Capixaba 2017 por conta do caos na segurança pública no Espírito Santo.
Ansioso pelo recomeço da competição, que ainda não tem data para acontecer, o técnico Fábio Henrique lamentou o período sem partidas, mas acredita também que as equipes estarão numa melhor forma física quando o campeonato voltar.
- Fica complicado, né, porque tem mais de 15 dias que a gente não joga, devido a essa situação de insegurança, mas o trabalho continua a todo vapor.
A gente espera que essa situação de resolva o mais rápido possível para que o campeonato possa ter andamento e a gente possa voltar a jogar.
Sabemos que o jogador gosta de jogar, e não ficar a semana inteira treinando pra chegar no final de semana não ter jogo.
Apesar de não ter jogos a gente está aprimorando a nossa parte física.
Depois que a competição voltar, o nível será bem maior.
Como motivar os atletas diante de uma situação tão complicada como essa?
O treinador do Vitória-ES aposta na conscientização do elenco, que teve algumas dificuldades no início da semana passada, mas que tem feito todas as suas atividades no Estádio Salvador Costa.
- A gente viu uma situação complicada, né, com o estado todo passando por essa situação e com o Vitória não foi diferente.
Mas dentro dessa dificuldade a gente está procurando treinar, os jogadores têm se conscientizado da necessidade de fazer o treinamento.
A motivação nossa está normal, como estava desde o início do campeonato.
A gente sabe da dificuldade com a segurança, mas nós estamos trabalhando e vamos estar preparados para quando o campeonato voltar - afirmou o treinador, via assessoria de imprensa do clube.
Capixabão 2017 Os jogos da 4ª rodada do Campeonato Capixaba, que aconteceriam neste final de semana, até o momento estão adiados, mas ainda não há uma definição oficial.
O Vitória-ES entraria em campo no dia 18, um sábado, quando encararia o Espírito Santo, às 17h, no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.