 A Federação Amazonense de Futebol (FAF) decide nesta sexta-feira a programação do returno da Série B do Campeonato Amazonense deste ano.
O encontro vai acontecer às 13h, na sede da entidade, na Avenida Constantino Nery, Centro de Manaus.
Participam da reunião representantes do Holanda, Penarol, CDC de Manicoré e Tarumã.
De acordo com o diretor de futebol da FAF, Ivan Guimarães, o intuito é recomeçar o certame na próxima terça-feira.
- Vamos nos reunir com os representantes dos times e organizar a tabela com data dos jogos dessa fase.
O nosso intuito é começar agora na terça-feira e terminar, no mais tardar, no dia 18 de fevereiro, que daria uma margem de quase um mês antes do início da Série A, o que também daria tempo para as duas equipes classificadas se prepararem - disse Guimarães.
Assim como no primeiro turno, a segunda fase do torneio deve ter três rodadas com dois jogos cada.
Ao final, o campeão do primeiro turno enfrenta o vencedor do segundo para decidir qual dos dois sobe para a primeira divisão em primeiro lugar.
Caso a mesma equipe vença as duas etapas já se classifica automaticamente, acompanhada da equipe que ficou em segundo lugar.
- Além de ajudar na preparação para as equipes, queremos encerrar em fevereiro para que a gente consiga organizar os detalhes finais da tabela de jogos, principalmente em relação onde ocorrerão os jogos.
Essas equipes que vão subir precisam indiciar onde vão mandar os jogos.
Então com essa margem de tempo, vamos poder trabalhar isso - finalizou.