A Federação Amazonense de Futebol (FAF) anunciou nesta segunda-feira que as três primeiras rodadas da Série B do Campeonato Amazonense sofreram alterações importantes de datas, locais e horários.
O início da competição foi adiado do dia 28 para o dia 29 deste mês.
No início da noite, desta segunda, a FAF emitiu uma nota oficial informando as mudanças, alegando que elas foram realizadas “por solicitação unânime dos clubes”.
Agora, a primeira rodada acontecerá no próximo domingo, com Penarol x Tarumã no Floro de Mendonça, em Itacoatiara, às 16h, e Holanda x CDC Manicoré no Carlos Zamith, em Manaus, às 17h.
Outra mudança importante foi em relação ao mando de campo do CDC Manicoré.
O clube tinha duas partidas para serem realizadas em seu estádio, o Bacurauzão, até a terceira rodada, mas teve os mandos invertidos.
A FAF ainda não explicou o motivo desta mudança.
Confira a nota na íntegra com as alterações aqui.