Foi realizada nessa quinta-feira a audiência pública que definiu a arbitragem para os jogos do fim de semana pelo Campeonato Alagoano.
As partidas são válidas pela terceira e quarta rodadas do estadual.
A quarta rodada terá início neste sábado com o jogo entre CSE e Coruripe.
As equipes se enfrentam às 20h, no Estádio Juca Sampaio, em Palmeira dos Índios.
Rafael Carlos Salgueiro será o árbitro.
Rondinelle dos Santos Tavares e Raquel Ferreira Barbosa serão os assistentes.
Márcio dos Santos Oliveira fica como quarto árbitro.
No domingo, às 19h, também pela quarta rodada, o Santa Rita recebe o Murici, no Olival Elias, em Boca da Mata.
O árbitro será José Ricardo Laranjeira.
Os assistentes serão Francisco Raimundo Freitas e Érico Eduardo Ferreira.
O quarto árbitro será José Medeiros Júnior.
Sete de Setembro e ASA se encontram no José Gomes da Costa, às 16h.
Esta partida também será no domingo e complementa a terceira rodada, que teve início na quarta-feira.
Quem apita o jogo é o árbitro José Ailton da Silva, com o auxílio de Ana Paula dos Santos e Wellington Thiago Fontes.
O quarto árbitro será Rafael Gomes da Silva.
++ Confira a tabela e a classificação do Campeonato Alagoano