A comissão de arbitragem da Federação Alagoana de Futebol divulgou nesta quinta-feira a arbitragem para os cinco jogos da segunda rodada do Campeonato Alagoano.
Os árbitros e assistentes foram definidos através de audiência pública.
Duas partidas serão realizadas no sábado – Murici x ASA e Coruripe x Santa Rita –  e os outros três jogos serão disputados no domingo – CEO x CSE, CRB x Miguelense e Sete de Setembro x CSA.
Em Murici, às 16h do sábado, Murici e ASA se enfrentam no José Gomes da Costa.
O árbitro desta partida será Júlio César Farias, que terá o auxílio dos assistentes Wagner José da Silva e Wellington da Silva Santos.
O quarto árbitro será Gustavo da Silva.
Também no sábado, mas às 20h, Coruripe e Santa Rita fecham o dia de jogos no Gerson Amaral.
Denis Ribeiro Serafim será o árbitro, e Rondinelle dos Santos Tavares e Benilson dos Santos Silva os assistentes.
José Ailton da Silva será o quarto árbitro.
No domingo, a partida entre CEO e CSE será no Edson Matias, às 16h.
Quem apita o jogo é o árbitro José Jaini Bispo.
Os assistentes serão Maxwell Rocha da Silva e Carlos Alberto da Silva.
O quarto árbitro será Thiago Nunes dos Santos.
Nos mesmos dia e horário, em Coruripe, CRB e Miguelense se enfrentam.
Hélder Brasileiro de Aquino comanda a partida, com o auxílio de Pedro Jorge Santos e Ana Paula dos Santos.
O quarto árbitro será Jonata de Souza Gouveia.
No Rei Pelé, no mesmo horário, a disputa será entre Sete de Setembro e CSA.
O jogo será apitado por José Ricardo Laranjeira.
Os assistentes serão Douglas Lino da Silva e Aldrin Freire Matias.
Gleiton Lins Vieira será o quarto árbitro.