O Corinthians versão 2017 ganhou força nas bolas paradas com a chegada de Fellipe Bastos e, nas próximas semanas, terá ainda mais qualidade neste quesito quando Jadson estrear.
Só que um outro jogador do elenco vem se aperfeiçoando nas cobranças de faltas centrais: o lateral Fagner.
No fim do treino desta terça-feira, o jogador arriscou 16 cobranças contra o gol defendido pelo jovem Diego, tendo um bom aproveitamento: sete gols e três na trave.
O desempenho foi superior ao de Bastos, especialista no fundamento, que fez só dois gols.
– Há um tempo eu venho treinando.
É importante  estar como opção.
Jadson e Fellipe Bastos têm qualidade e eu treino para poder ajudar também – disse o meia, em coletiva.
Na vitória por 1 a 0 contra a Caldense, pela Copa do Brasil, Fagner chegou a bater uma falta com perigo.
O Corinthians não marca gols em cobranças diretas há 19 meses.
O último, com Jadson, foi no hexa do Brasileiro, em 9 de julho de 2015, na vitória por 2 a 0 contra o Atlético-PR.
Com dívida e sem Libertadores, Timão tem desafio: encher a arena em 2017 Veja as informações do Corinthians para a partida:  Próximo adversário: Novorizontino Local: Arena Corinthians, em São Paulo Data e horário: quarta-feira, 19h30 (de Brasília) Escalação provável: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Romero, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marlone; Jô Desfalques: Giovanni Augusto e Marquinhos Gabriel Arbitragem: Flavio Rodrigues de Souza apita, auxiliado por Eduardo Vequi Marciano e Risser Jarussi Corrêa Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Milton Leite e Mauricio Noriega); Rádio Globo/CBN (com Marcelo do Ó e Gabriel Dudziak) Tempo Real: Globo Esporte.com