O Monaco será o rival do Paris Saint-Germain na final da Copa da Liga Francesa, dia 1º de abril, em Lyon.
E pode agradecer ao goleiro do Nancy, Ndy Assembé, por isso: após uma falha bizarra do camaronês, o atacante Falcao García tocou de cabeça e fez o gol da vitória por 1 a 0 nesta quarta-feira, no Estádio Louis II.
O lance aconteceu aos 47 minutos do segundo tempo: o zagueiro Jemerson deu um toque de calcanhar pelo alto para a área do Nancy e Assembé saiu tranquilamente para fazer a defesa, mas calculou errado o salto, não alcançou a bola e deixou Falcao livre para tocar de cabeça e marcar 1 a 0 no placar.
Jemerson, ex-Atlético-MG, foi o único brasileiro escalado como titular pelo técnico Leonardo Jardim no Monaco.
Na etapa final, o lateral-direito Fabinho substituiu o português Bernardo Silva aos 23 minutos - o meia Boschilia, ex-São-Paulo, não saiu do banco.
O resultado garantiu a classificação do Monaco, que terá o PSG pela frente.
Na semifinal, o time de Lucas, Thiago Silva, Marquinhos e Maxwell - atual tricampeão do torneio - goleou o Bordeaux por 4 a 1, terça, e tornou-se o primeiro finalista.