Desejo da comissão técnica e da torcida do Avaí, a renovação de Betão está próxima.
Quem garante é o presidente azurra, Francisco José Battistotti.
O mandatário revelou antes do duelo com o Tubarão que entre as partes está tudo acertado, resta apenas a assinatura.
Com contrato até junho, Betão vai renovar por mais duas temporadas.
Titular absoluto da equipe e capitão na ausência de Marquinhos, o zagueiro foi um dos pilares na campanha do acesso à Série A, ano passado.
- Já foi praticamente batido, na quinta-feira ele esteve na minha sala.
Conversamos, ele disse que fechou, tá fechado e estou fazendo o contrato.
Acredito que na segunda-feira a gente já assine com o Betão por mais duas temporadas - contou Battistotti à rádio CBN/Diário.
Com a proximidade de acerto de Betão, o Avaí pensa em um substituto para Gabriel.
A solução, contudo, pode estar dentro do elenco, com outros jovens da base, como Maurício, titular e elogiado pela atuação contra o Londrina, pela Primeira Liga.
Paralelamente, o Leão olha o mercado, mas prioriza a parte financeira.
- Temos conversado, com o Claudinei Oliveira, temos datas especificas e reuniões com a comissão técnica.
Estamos no mercado.
Temos que olhar no Catarinense o Mauricio, daqui a pouco a gente surge um novo Gabriel.
O Objetivo no Catarinense é para isso, depois tem a Série A, vamos guardar recursos - completou o presidente.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc