O Central foi derrotado em casa pelo Náutico por 1 a 0, nesta quarta-feira, pela segunda rodada do hexagonal do título.
Essa é o segundo revés da Patativa na fase.
O técnico Laelson Lima, falou após o jogo sobre a equipe, que segundo ele, teve um bom desempenho em campo, mas não o deixou satisfeito, principalmente pelo desempenho do ataque.
- Nós tivemos um primeiro tempo bom, o segundo tempo em alguns momentos, e criamos duas oportunidades claras de gol.
Isso aqui não é preciso saber para ver o que aconteceu.
Agora, um jogo desse, você jogando em casa, não fazer um gol, você cria uma situação, uma margem para que o adversário possa fazer o gol a qualquer momento.
A equipe alvinegra tem folga de seis dias até a próxima rodada, que será no dia 8 deste mês, quando enfrenta o Santa Cruz, ainda sem local definido para a partida, já que o Lacerdão segue com o gramado sem condições de jogo e o juiz do Torcedor, Marupiraja Ramos Ribas, disse que não libera o Vera Cruz para jogos com duas torcidas envolvendo Santa Cruz e Sport.
O treinador vai aproveitar a folga na tabela para motivar aos jogadores.
- Vamos aproveitar esse espaço de tempo para preparar a equipe.
Já temos o compromisso contra o Santa Cruz, e precisamos estar a altura desta competição.
A verdade é que o Central não conseguiu, ainda, se encontrar, pelo menos nesses dois jogos, no hexagonal do título.
Jogando aqui em casa, deveríamos ter aproveitado a oportunidade para vencer o jogo, e como isso não aconteceu, são duas derrotas.
Temos oito jogos pela frente e precisamos ter uma dinâmica maior, ser mais eficaz.
Sobre a chegada de dois reforços, Júnior Xuxa e Naldinho, Laelson disse que já estão treinando para estarem aptos para os próximos jogos.
Além dos dois, o técnico espera mais seis contratações, para fortalecer o time na reta final competição.
- Precisamos de uma equipe forte, que venha dar mais tranquilidade, principalmente no setor ofensivo.
Precisamos dos gols.
Estamos a quatro jogos sem fazer gol.
O Náutico não fez um grande jogo, mas fez o gol, foi o suficiente para vencer a partida.
Fizemos um bom jogo, tivemos atitude, mas faltou a coroação.
+ Jogadores do Central lamentam derrota para o Náutico no Vera Cruz + Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017