A Ponte Preta apresentou um repertório limitado no jogo-treino contra o Audax, na manhã desta quarta-feira, no Majestoso.
Diante de um adversário mais entrosado e que trabalha desde dezembro de olho no estadual, a Macaca expôs fragilidades ofensivas e deu espaços na defesa.
Mais que o resultado, a impressão deixada na derrota por 2 a 0, a uma semana e meia da estreia no Paulistão, aumenta a desconfiança da torcida alvinegra.
O técnico Felipe Moreira reconhece que o time ficou devendo.
Para ele, a carga "pesada" na pré-temporada atrapalhou o desempenho dos jogadores.
O desgaste físico, aliás, foi responsável pela ausência do artilheiro Pottker e também pela postura mais recuada que a Macaca adotou, segundo o comandante alvinegro.
- Viemos de uma semana forte de treinos, sem folga, quase todos os dias em dois períodos.
O Pottker estava com dor muscular, então, para não correr risco, preferimos preservar.
A questão defensiva também caiu em cima disso (parte física).
Pedimos para manter o posicionamento, jogar fechadinho, para tentar a saída rápida, mas faltou agressividade na marcação.
Perder nunca é bom, ninguém ficou satisfeito com o resultado.
Agora é analisar, ver o que erramos, o que podemos melhorar.
É importante ter amistosos fortes e aproveitar para melhorar.
VEJA TAMBÉM: > Sem Pottker, Ponte sofre com estilo do Audax e perde jogo-treino Praticamente inofensiva no primeiro tempo, a Ponte chegou com perigo apenas uma vez, quando Breno Lopes foi à linha do fundo e cruzou para trás para Lins bater.
Na maior parte do tempo, a equipe foi envolvida pelo estilo de jogo do Audax e viu o adversário tomar a iniciativa e abrir espaços, até encontrar Denílson livre na área para abrir o placar.
Após o intervalo, Felipe Moreira rodou todo o time, Ravanelli se destacou individualmente e chegou a assustar em dois chutes de longe, mas quem foi às redes foi o Audax, com Matheus Vargas, em finalização certeira.
Antes do Audax, a Ponte havia batido a Inter de Limeira, da Série A3, no último sábado, por 2 a 0, e agora terá pela frente o Palmeiras, domingo, em São Paulo, no último teste antes do estadual.
A estreia oficial está marcada para 5 de fevereiro, contra a Ferroviária, em Campinas.
Até lá, Felipe Moreira terá bastante trabalho para dar identidade e padrão à equipe.
- Chegaram reforços, precisamos conhecê-los.
Estamos construindo o time.
O importante é lá na frente.
Quero deixar claro que ninguém gosta de perder, mas a derrota faz parte, temos de melhorar.
Vamos ver para o próximo jogo-treino e tentar chegar dia 5 com aquilo que achamos de melhor - finalizou o treinador.