Não faltou disposição, já futebol... Chapecoense e Joinville não conseguiram superar as dificuldades comuns a todo início de temporada e fizeram uma partida de baixo nível técnico na Arena Conda, nesta quinta-feira.
O resultado não poderia ser diferente: 0 a 0 na estreia de ambos no Grupo C da Primeira Liga.
Com um time completamente diferente do que empatou com o Palmeiras no amistoso de sábado, a Chape esbarrou na falta de entrosamento, melhorou no segundo tempo, mas ainda não foi capaz de presentear seu torcedor com uma vitória neste recomeço.
O JEC, por sua vez, apostou na correria, parou em Elias, mas sai no lucro com um ponto na bagagem como visitante.
Agora, as duas equipes voltam suas atenções para estreia no Campeonato Catarinense, domingo.
A Chape volta recebe o Inter de Lages, às 17h (de Brasília), na Arena Condá, enquanto o Joinville visita o Almirante Barroso no mesmo dia e horário.
Na Primeira Liga, o próximo compromisso do Verdão, a princípio, será diante do Cruzeiro, dia 8, no Mineirão.
Para o mesmo dia, porém, está marcado o clássico com o Avaí, na Ressacada.
Já o JEC vai ao Horto encarar o Atlético-MG, dia 9.
<b>PRIMEIRO TEMPO</b>   Muita correria e pouco futebol.
A bola sofreu no primeiro tempo na Arena Condá.
Ainda em fase de reconstrução, Chapecoense e Joinville esbarraram na falta de entrosamento e praticamente não criaram lances de perigo.
Diante do time reserva da Chape, o JEC até colocou uma correria nos minutos finais, se mandou para o ataque, mas o único lance de perigo aconteceu em vacilo de Elias.
Luiz Otávio evitou que a conclusão de Alex Ruan encontrasse o caminho do gol.
Como já tinha acontecido diante do Palmeiras, o time da casa demoro para se encontrar e apostou nas jogadas pelas pontas para respirar.
O time de Vágner Mancini, por sua vez, pecava na falta de criatividade, até que descobriu os bons avanços de Zeballos pela direita.
Fazendo bem a ultrapassagem, o uruguaio fez três bons cruzamentos até encontrar Túlio de Melo bem para cabecear e tirar tinta da trave.
Pouco antes, aos 30, Luiz Antonio em cobrança de falta tinha sido o responsável pela primeira finalização da Chape na partida.
A bola parada, por sinal, seguiu sendo a principal arma ofensiva da equipe.
<b>SEGUNDO TEMPO</b> A Chape voltou do intervalo com Nadson no lugar de Luiz Antonio e passou a ter maior posse de bola.
Com um meio-campo mais leve, Arthur e Osman muitas vezes recuavam, dando liberdade a Dodô e transformando o esquema no 4-4-2.
As jogadas pelas pontas seguiam sendo as mais perigosas, mas Túlio de Melo não conseguia receber a bola em condição de finalizar.
Participativo, Dodô arriscou de fora da área no lance de maior perigo.
Com o avanço da Chape, o JEC passou a apostar nos contragolpes e por pouco não levou a vitória dessa maneira.
Em jogada rápida, Fabinho cruzou para Alex Ruan finalizar de primeira.
Elias, que tinha vacilado no primeiro tempo, apareceu para fazer grande defesa.
Apesar da correria, o jogo passou a ser monótono e o auge da etapa final aconteceu aos 26, quando a torcida se levantou e aplaudiu o minuto 71.
Aplausos que se repetiram ao apito final.
Não pelo futebol apresentado, mas em tempo de recomeço apoio e paciência parecem ser fundamentais.