O retorno de D’Alessandro ao Beira-Rio não foi exatamente como o torcedor esperava.
Após dois jogos no Campeonato Gaúcho, o Inter ainda não venceu na competição, enfrenta vaias e admite preocupação com a situação.
Mas há o outro lado da moeda: o pedido por calma com o trabalho de Antônio Carlos Zago.
A confiança é que com o tempo a equipe irá demonstrar um melhor futebol.
No Gauchão, o Inter tem um empate, com o Veranópolis, e a derrota para o Novo Hamburgo – entre as duas partidas, venceu o Brasil de Pelotas pela Primeira Liga no Beira-Rio.
Os resultados negativos, claro, trazem incômodo a comissão técnica e jogadores.
LEIA MAIS > Valdívia treina com bola e fica perto de volta > Inter carrega peso de queda em 2016 > D'Ale volta ao Beira-Rio com derrota – A tristeza, independente de jogar quarta ou não, é a mesma.
Não gosto de perder, nunca gostei.
Como jogador e como treinador é a mesma coisa.
É importante darmos uma resposta diferente na quarta, é contra uma das grandes equipes do futebol brasileiro também.
É bom confrontá-los - comentou Zago, referindo-se ao duelo contra Fluminense, pela Primeira Liga.
Um dos jogadores da confiança do treinador, Roberson foi uma das vozes a pedir calma para que o elenco possa jogar melhor a partir da sequência de jogos e da evolução do trabalho do comandante.
São apenas três partidas sob as orientações do ex-zagueiro.
E ainda em um período de início de temporada.
– Não é normal o Inter, dentro de casa, perder para o Novo Hamburgo, sem desmerecer a equipe deles.
Mas também não quer dizer que está tudo errado.
Temos que ver onde erramos para ser corrigido e não cometer mais esse erro.
E levantar a cabeça.
Não podemos nos deixar abalar.
Temos um ano pela frente e não vai ser uma derrota que vai nos abalar – defende Roberson.
Os gols do Novo Hamburgo saíram em erros pontuais do Inter no setor ofensivo.
No primeiro lance, D’Ale errou passe para Rodrigo Dourado e originou o gol de Preto.
No segundo, Diego perdeu a bola na entrada da área do Anilado, que puxou o contra-ataque em velocidade.
O posicionamento do time atacando foi um dos pontos citados por Zago como necessários de correção.
Contra o Veranópolis, na primeira rodada do Gauchão, o gol também saiu em um contra-ataque rival.
– Problema, às vezes, até da empolgação, de ter que propor o jogo, acaba esquecendo de detalhes que foram alertados em cima do vídeo que vimos dos jogos do Novo Hamburgo.
Talvez seja bom que aconteça agora no início, talvez se tivéssemos ganhado no jogo de hoje não apareceriam tantos os erros.
Temos que corrigir.
Foram três gols de contra-ataque.
Já falei, a equipe vai ter que propor, não só no Gauchão, na Série B também.
Temos que atacar já nos defendendo, posicionados – explicou o técnico.
O Inter volta a jogar na quarta-feira, contra o Fluminense, pela Primeira Liga, com a intenção de esquecer os resultados ruins do Gauchão.
O Colorado tem três pontos no Grupo A, junto com os cariocas, e pode encaminhar uma classificação em caso de vitória em Porto Alegre.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs