O Atlético-ES estreou no Campeonato Capixaba 2017 contra a atual campeã Desportiva Ferroviária.
O empate por 1 a 1 (assista aos gols) pode não ter sido um bom resultado para o Galo da Vila, que jogou em casa, com o apoio do seu torcedor.
Mas, por outra ótica, o time de Itapemirim saiu atrás no placar e conseguiu buscar o empate na única chance de gol que teve nos 90 minutos.
Ciente de que o resultado não foi o esperado, o treinador Zé Humberto considerou a partida equilibrada.
Na visão do técnico cada equipe aproveitou a chance que teve.
Ele ainda se disse satisfeito com a equipe taticamente, mas disse que faltou agressividade quando seus comandados tiveram a posse de bola.
- Foi um jogo muito equilibrado tivemos uma boa posse de bola, mas as duas equipes se equilibraram muito.
Eles tiveram uma oportunidade e aproveitaram, e nós também tivemos só uma oportunidade e aproveitamos.
Gostei da postura tática e da posse de bola da equipe, mas  faltou um pouco mais de agressividade para a equipe - disse o treinador.
Capixabão 2017 O Atlético-ES ocupa a quarta posição na tabela, junto com Desportiva, Rio Branco-ES e Tupy-ES, ambos com um ponto ganho.
O Galo da Vila volta a campo no próximo sábado, quando visita o Linhares, no estádio Conilon, às 16h.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.