O técnico do Paysandu foi o aposto do treinador do Remo no clássico Re-Pa deste domingo, realizado no Mangueirão, pelo Campeonato Paraense.
Enquanto Josué Teixeira estava mais irrequieto à beira do gramado – uma reclamação, inclusive, acabou levando à sua expulsão – Marcelo Chamusca era mais sereno.
Talvez, o técnico estivesse satisfeito com o desempenho do Papão, já que, de acordo com ele, os bicolores tiveram mais posse de bola e pouco foram ameaçados no jogo.
No final, segundo o comandante, o maior rival foi mais eficiente na derrota Alviceleste por 2 a 1.
– A história do jogo foi que em momento nenhum nós fomos ameaçados de perder, controlamos a partida.
O Paysandu criou e o adversário jogava nos nossos erros.
Nós tínhamos a posse de bola, mas não aproveitamos.
Acho que o Edgar estava adiantado no lance do primeiro gol, faz parte.
Empatamos, voltamos para o segundo tempo com o jogo controlado, o nosso goleiro trabalhou pouco.
Veio o lance decisivo, que foi o pênalti, poderíamos definir a partida ali.
Em seguida, perdemos o Rodrigo e o adversário cresceu, mas não chutou, parecia 11 contra 11, até que veio o lance final.
O Paysandu teve posse de bola e o adversário foi eficiente.
Chamusca acredita que o pênalti perdido por Leandro Cearense aos 23 minutos do segundo tempo, quando o embate estava empatado em 1 a 1, caso convertido, poderia ter sido decisivo para um resultado diferente no confronto.
O técnico preferiu não lamentar o erro e garantiu o prestígio do atleta Alviceleste.
– Quatro jogadores treinam para as cobranças de pênalti: Cearense, Bergson, Ayrton e Recife.
As situações de bolas paradas são organizadas.
Qualquer um estava pronto para bater.
O que aconteceu não tem problema, não foi o que definiu a derrota.
O resultado é coletivo.
Ele (Leandro Cearense) cometeu uma falha, faz parte do jogo.
É continuar treinando e dar apoio ao jogador, que vai ser criticado, a torcida está chateada, mas vamos fazer a nossa parte.
Um dos comentários de Marcelo Chamusca na entrevista coletiva após o Clássico Rei da Amazônia foi a atuação da arbitragem, com destaque para o apitador Gustavo Ramos Melo.
O treinador avalia que faltou critério ao árbitro para que o lateral-esquerdo Caio Ribeiro, do adversário, também foi expulso, a exemplo do que aconteceu com o volante Rodrigo Andrade.
– Faltou o critério.
Um dos aspectos e virtudes de um árbitro é a coragem.
Ele deu o segundo cartão amarelo para o Rodrigo, e o lateral-esquerdo deles estava com um cartão, puxou o Bergson e fez inúmeras faltas no Leandro Carvalho.
Foi um equívoco e faltou critério.
Agora o Paysandu passa a focar as atenções para a partida contra o São Francisco, que acontece na quarta-feira, a partir das 20h30, no Estádio da Curuzu, em embate atrasado da terceira rodada do Parazão.
Ele falou da importância de uma vitória diante dos santarenos, mas sem enfatizar o fato de que o Papão ocupa a quinta e última posição na tabela de classificação do Grupo A1.
– Essa lanterna está fora de leitura.
A gente só está nessa posição por ter um jogo a menos.
Se ganharmos na quarta-feira, entramos na zona de classificação.
É uma coisa momentânea em razão do cancelamento do nosso jogo, não tenho preocupação com isso.
Vamos trabalhar para ganhar na quarta-feira.
Vou começar a estudar o São Francisco a partir de amanhã, temos o jogo deles contra o Botafogo-PB e também vamos analisar os outros jogos.
VEJA MAIS + Com direito a pênalti e expulsão, Remo vence o Paysandu por 2 a 1 + Veja os gols e confira como foi o clássico Re-Pa em Tempo Real + Confira a classificação atualizada do Campeonato Paraense 2017