Sem rivalidade, a família Pogba se reuniu após a vitória do Manchester United, do caçula Paul, sobre o Saint-Étienne, do mais velho Florentin, nesta quinta-feira, no Old Trafford, pela segunda fase da Liga Europa.
E chamou a atenção a camisa usada pela mãe da dupla e do irmão Mathias, que também é jogador (ele defende o Sparta Rotterdam, da Holanda) e publicou a imagem no Instagram do encontro em família após a partida.
Foi o primeiro duelo entre Paul, de 23 anos, e Florentin, de 26.
E o caçula levou a melhor graças a uma senhora ajuda de Ibrahimovic.
Os sueco fez todos os gols da vitória por 3 a 0 sobre o Saint-Étienne e deu um gigantesco passo para garantir a classificação às oitavas de final da Liga Europa.
Assista aqui ao vídeo da festa em famíla no Old Trafford