 Do banco para a comemoração de gol.
Joelson voltou a repetir o roteiro dos sonhos para quem é reserva de um clube de futebol.
O atacante do Altos assinou o gol que garantiu o empate do Jacaré em 1 a 1 com o Fortaleza, neste domingo, em Teresina, assim como fizera no triunfo de estreia do Campeonato Piauiense, no meio da semana.
O feito aumentou, por tabela, a pressão sobre os ombros do técnico Francisco Diá para que ele assuma em definitivo a posição titular no time alviverde.
O tom confiante do jogador foi percebido após a partida contra o Leão, válida pela 2ª rodada do Grupo B da Copa do Nordeste.
- Estou buscando aos poucos.
Estou entrando, fazendo gol, tendo as oportunidades e ajudando a equipe, todos estão de parabéns.
Não é fácil jogar contra uma equipe bem postada.
Fomos felizes em ter empatado – destacou em entrevista coletiva.
O Altos começou jogando com Manoel e André Tavares no ataque (4-4-2), que depois passou a contar com o trio Manoel, Uillian e Joelson.
A entrada no segundo tempo do jogo - seguida de gol contra o Leão - fez repetir o desempenho de Joelson, na quarta-feira, quando marcou o segundo gol da vitória por 3 a 2 do Alviverde sobre o Piauí, na rodada de abertura do estadual.
Embora esteja visivelmente feliz com o desempenho individual, o atacante não hesitou em fazer o alerta coletivo sobre as chances de gols desperdiçadas na temporada.
- Acho que a gente precisa ter um pouco de tranquilidade na hora da finalização.
Perdemos gol contra o Moto Clube (estreia do Nordestão), contra o Piauí (estadual), agora contra o Fortaleza.
Mas estamos trabalhando forte para buscarmos essa classificação.
O empate foi excelente também.
Jogar contra o Fortaleza não é fácil nesse calor desgastante.
Mas temos um jogo, novamente em casa, agora contra o Bahia.
Foi um resultado bom, a gente queria a vitória dentro de casa, mas temos um jogo, no domingo, contra o Bahia e, se a gente ganhar, conquistamos a liderança – completou o jogador.
Cada vez mais próximo de ser efetivado como titular, Joelson espera começar jogando na partida contra o CRB, pela 1ª fase da Copa do Brasil, às 20h30 de quarta (horário local), em Teresina.