Cinco jogos no ano e apenas uma vitória.
A primeira da sequência.
Sem vencer há quatro jogos, o Campinense poderia ser considerado um adversário tranquilo para o Santa Cruz na estreia da Copa do Nordeste, nesta quarta-feira.
No entanto, no Arruda, o clima é de total respeito ao adversário, que decidiu o torneio no ano passado contra o próprio Tricolor.
O técnico Vinícius Eutrópio acredita que, apesar da má fase no Campeonato Paraibano, os jogadores da Raposa se motivarão de uma maneira diferente para a estreia num novo torneio.
- É uma competição de grande porte.
Eles já chegaram na final e isso muda completamente o foco e o entusiasmo do adversário.
Para o treinador, o Campinense pode sair na frente do Santa Cruz na disputa justamente por já estar em ritmo de competição desde o dia 8 de janeiro.
- O Campinense tem alguns critérios na nossa frente, que é o ritmo de jogo e o fato de jogar com a torcida.
Vamos tentar igualar as condições para tentar mesmo fora de casa.
Titular nos dois jogos do ano passado do Santa Cruz contra o Campinense, o lateral-direito Vítor relatou a dificuldade encontrada em Campina Grande.
- O clima que vamos enfrentar lá, acho que todos os jogadores já enfrentaram.
Não vamos enfrentar moleza.
É briga de time grande.
Ano passado foi muito forte o que enfrentamos.
Uma equipe muito competitiva.