O Fast fará sua estreia na temporada 2017 diante do Vila Nova, nesta quinta, às 20h30 (22h30), na Arena da Amazônia, pela primeira rodada da Copa do Brasil.
E com o novo regulamento da competição, só vitória interessa ao Tricolor de Aço.
E para conseguir avançar, a equipe amazonense tem como motivação um possível confronto contra o Vasco, o que pode gerar renda.
E para passar pelo Vila Nova, já que é jogo único e só interessa a vitória, o técnico João Carlos Cavalo utilizou o mistério na escalação e também a possibilidade enfrentar o Vasco na próxima fase.
Fez três jogos-treinos e em nenhum momento deixou escapar os 11 que vão jogar.
Nos treinos de vésperas, alguns reservas foram colocados entre os titulares, mas só depois do treino secreto.
Mas em relação ao adversário, Cavalo disse estar bem munido de informações.
Assistimos vídeos deles jogando, estudamos a forma de jogar defensiva e ofensivamente, além de bola parada.
Mas é claro que cada jogo é um jogo e é preciso ter calma.
Vamos jogar em casa e isso é importante - afirmou o técnico do Fast.
Para o capitão do Fast, Roberto Dinamite, o bom início de temporada do Tigre Goiano, com cinco partidas invictas, não intimida o grupo amazonense.
- A gente estreia no ano de 2017 contra eles, enquanto eles já estão na quinta rodada do campeonato goiano.
Mas isso não vai ser parâmetro para nada não.
A pressão que tínhamos era com o título do Amazonense que foi quebrado ano passado.
Eles jogam pelo empate e nós pela vitória, vamos tentar conquistar a vitória de qualquer maneira e sair com o resultado positivo - declarou.
FAST X VILA NOVA – 1ª FASE DA COPA DO BRASIL: Local: Arena da Amazônia, em Manaus, AM Data e horário: quinta-feira (16/02), às 22h30 (de Brasília) Provável escalação do Fast: Naylson, Emerson, Fábio Gomes (Somália),Thiago Brandão e Makeka; Dinamite, Zé Leandro (Mathes Pônei), Matheus Cruz, Robinho, Junior Neymar e Felipe (Edinha Canutama) Provável escalação do Inter: Wendell; Maguinho, Wesley Matos, Brunão e Jonathan; PH, Fagner, Marcos Serrato e Hiroshi; Moisés e Wallyson Arbitragem: Joelson Nazareno Ferreira Cardoso (PA), auxiliado por José Ricardo Guimarães coimbra e Lúcio Ipojucan Ribeiro da Silva de Mattos, ambos do Pará Transmissão: Globo Esporte.com