 O Fast inicia nesta sexta-feira a venda de ingressos para o jogo contra o Vila Nova, pela Copa do Brasil deste ano.
A partida será realizada na próxima quinta-feira, a partir das 20h30 (horário local) na Arena da Amazônia, em Manaus.
Os bilhetes custam R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia).
Os ingressos começam a ser vendidos a partir das 14h na Aquática Nobre, localizada na Avenida Leonardo Malcher, centro da capital, além das lojas Hiper Sport do Manaus Plaza Shopping e Hiper Sport Samaúma.
Segundo a diretoria do Tricolor de aço, não haverá vendas online.
Para atrair mais torcedores para o estádio, o Fast realizará uma promoção.
O torcedor que comprar um ingresso inteiro ganhará outro bilhete para levar um amigo a partida.
No dia do jogo, a diretoria também estuda comercializar os ingressos nas bilheterias da Arena.