O Fast apresentou, nesta segunda, na Ulbra, Zona Leste de Manaus, o elenco para a temporada de 2017.
O plantel, formado por 28 nomes, conta com remanescentes de 2016, além de novidades indicadas pelo treinador João Carlos Cavalos e alguns atletas com passagens por grandes rivais do Amazonas.
Em 2017, o Tricolor disputa Campeonato Amazonense, Copa do Brasil, Copa Verde e Série D do Campeonato Amazonense.
O destaque da cerimônia fica por conta da confirmação do goleiro Naylson, revelado pelo clube e ídolo do River-PI.
Outras novidades foram o retorno do atacante Felipe e do lateral Emerson.
Quem também assinou com o Rolo Compressor foi o volante Thompson, ex-Penarol e Princesa do Solimões, o meia Raílson, ex-Nacional, o atacante Edinho Canutama, ex-Princesa, e Junior Neymar, que estava sumido do cenário futebolístico.
Dos estrangeiros, praticamente todos vieram ao Amazonas por pedido de Cavalo.
São os casos do volante Zé Leandro e Matheus Cruz, que somam passagens pelo Maringá-PR, e os laterais Makeka, ex-Gama, e Vitinho, que defendeu o Ceilândia em 2016.
O time ainda enumera sete jogadores oriundos da base: o goleiro Guanair Jr; o lateral velho; o zagueiro Thiago Felipe; os volantes Matheus Pônei e Renê; os meias Werley e Vinícius.
O grupo conta, atualmente, com dois goleiros, cinco laterais, cinco zagueiros, cinco volantes, cinco meias de criação e seis atacantes.
Elenco Goleiros: Naylson e Gunaiar Jr Laterais: Vitnho, Emerson, Velho, Makeka e André Luiz Zagueiros: Thiago Brandão, Somália, Fábio Gomes, Bianor Neto e Thiago Felipe Meias: Dinamite, Zé Leandro, Thompson, Matheus Pônei, Renê, Luis Fernando, Matheus Cruz, Raílson, Werley e Vinícius Atacantes: Felipe, Júnior Neymar, Edinho Canutama, Tiago Verçosa, Da Silva e Rodrigo