Apesar da desconfiança de parte dos torcedores do Corinthians, o técnico Fábio Carille não acredita que o Timão entrará no Campeonato Paulista, neste sábado, às 17h, contra o São Bento, em Sorocaba, com um status de azarão.
Na visão do treinador, a briga será pelo título.
– (Entra) Favorito!
Vai entrar forte, determinado, muito bem definido sobre o que fazer em campo.
A pré-temporada nos dá esperança.
As dificuldades vão acontecer neste início, mas temos de ter sabedoria – disse o treinador.
Desde a reapresentação, no dia 11 de janeiro, o Timão disputou três amistosos, dois deles no Torneio da Flórida, contra Vasco e São Paulo, e um diante da Ferroviária, em Itaquera, na quarta.
Foram duas vitórias, um empate, cinco gols marcados e apenas um sofrido.
Segundo Carille, o foco inicial é mesmo a resolução dos problemas defensivos apresentados no ano passado.
– É um elenco novo, os jogadores precisam se conhecer, saber como Fellipe Bastos ou Jô gostam de receber uma bola, isso é com tempo.
Arrumar setor defensivo é mais fácil.
O ofensivo depende do entrosamento – explicou o técnico.
LEIA MAIS Carille monta Corinthians para estreia no Paulistão; veja a escalação Kazim não se recupera a tempo e fica fora da estreia do Timão no Paulistão Jadson faz exame, mas ainda não assina contrato com o Corinthians Com o retorno de Rodriguinho, o Timão está escalado com o que o técnico considera, hoje, ser a melhor equipe.
O bom início de ano de alguns reservas, porém, pode mudar esse panorama.
– Para hoje, sim (melhor escalação), mas a briga interna está aberta, quem entra vai bem, como os casos de Paulo Roberto, Camacho e Marquinhos Gabriel, que tiveram resposta ótima.
As coisas ainda vão se definir, mas para hoje é o melhor time – definiu.