Um dia após entrarem em rota de colisão, Jacuipense e Federação Bahiana de Futebol (FBF) afinaram o discurso.
Na última quinta-feira, a entidade anunciou a exclusão do estádio Eliel Martins, em Riachão do Jacuípe, do estadual, em virtude dos problemas no gramado e na iluminação do local.
Desta forma, o Leão do Sisal mandaria partidas em Pituaçu, na capital baiana.
Insatisfeito com a decisão, Felipe Sales, presidente do clube, anunciou que poderia deixar a competição.
Nesta sexta-feira, os dois dirigentes conversaram e entraram em consenso por esperar uma possível recuperação da praça esportiva, administrada pelo município.
Felipe Sales destaca que o próximo jogo do Jacuipense no Eliel Martins, também conhecido como Valfredão, será realizado apenas no dia 2 de março, contra o Juazeirense.
Desta forma, seria possível reparar os problemas do gramado, repleto de buracos e com grama irregular.
- A gente acabou conversando por telefone, passei toda situação.
A gente vai ter que aguardar um prazo de 30 dias para o próximo jogo para ter uma definição.
A gente acredita que o campo tem condição [de jogo], e vamos tentar recuperar [o campo até o próximo jogo].
Nesse período temos dois jogos fora e uma folga.
Então vamos jogar normalmente, até porque isso não mudaria – declarou ao Globo Esporte.com.
Presidente da FBF, Ednaldo Rodrigues afirmou que entrou em contato com a prefeitura de Riachão do Jacuípe para falar sobre a recuperação do estádio.
O Valfredão passou por obras de reforma, que incluíram o gramado, e foi reinaugurado em 2015, intervenção que custou R$ 500 mil.
Outro problema apresentado pelo estádio, que foi palco da partida entre Bahia e Jacuipense na última quarta-feira, foi com relação a iluminação.
Sem gerador, a praça esportiva sofreu um apagão.
Foi preciso alugar o equipamento em Feira de Santana e o jogo teve início com 35 minutos de atraso.
- A FBF mandou ofício destinado ao prefeito, informando a importância do estádio para as competições estaduais, principalmente o Baiano da primeira divisão.
Informamos também a empregabilidade que gera quando tem jogos, o comércio informal, a geração de impostos, e o lazer.
O Jacuipense tem disputado as competições com muita dignidade.
Isso traria consequência para o município.
A saída do clube de uma competição inviabiliza o clube, o município.
(...) O patrimônio público tem que ser conservado, independentemente de ter jogos.
Até para não ter uma situação de desgaste do equipamento.
(...) Não temos prazo.
A gente quer que recupere.
O próximo jogo lá é dia 2 de março.
A FBF só tem condições de colocar jogo lá quando tiver concluso o gramado, sem problemas, e quando a iluminação estiver normalizada – disse Ednaldo Rodrigues.
Se for obrigado a jogar em Salvador, o presidente do Jacuipense alega que terá um gasto de aproximadamente R$ 20 mil por partida.
Ednaldo Rodrigues afirma que não foi discutido um possível auxílio da FBF ao clube, caso o estádio siga sem condições de receber partidas.
- Isso a Federação não discutiu a questão.
A gente não sabe o que seria essa ajuda.
A FBF se coloca sempre como parceira.
Mas não posso antecipar.
Ainda entendo que a prefeitura vai trabalhar no sentido de que o estádio esteja em condições.
Pode não ser para o primeiro jogo [no dia 2 de março], mas para os outros que estão por vir.
SAIBA MAIS Presidente descarta Pituaçu e diz que Jacuipense pode abandonar Baianão FBF exclui Valfredão, e Jacuipense vai mandar seus jogos em Pituaçu Reunião na Federação Bahiana pode selar interdição do estádio Valfredão Guto Ferreira evita avaliar rendimento do time e critica gramado do Valfredão Jogadores do Bahia culpam campo por empate: “Não sei como liberam” Com estádio às escuras, partida entre Jacuipense e Bahia sofre atraso Palco de jogo do Bahia, Valfredão apresenta campo em condições ruins Fique por dentro das notícias do esporte baiano Confira a tabela completa do Campeonato Baiano