 Figueirense e Adidas chegaram a um acordo e, nesta sexta-feira, anunciam de forma oficial a nova parceria - as negociações iniciaram em outubro de 2016.
A empresa alemã é a nova fornecedora de material esportivo do Alvinegro por três temporadas, até o final de 2019.
Ainda não há previsão de lançamento dos novos uniformes, o que só deve ocorrer final de janeiro ou início de fevereiro.
Ao longo do mês de janeiro, Figueirense e Adidas ajustaram os últimos detalhes do contrato para produzir e fornecer, além de roupas de passeio e treinamento, os três uniformes oficiais do clube: casa, visitante e número três.
Como ainda não há uma data prevista para a apresentação oficial, o Alvinegro não terá ainda os novos modelos nas partidas de estreia na Primeira Liga e  Catarinense.
Até que estejam prontas as novas peças, o clube segue utilizando os uniformes da Lupo - com uma autorização da empresa brasileira, que teve o vínculo encerrado no dia 31 de dezembro de 2016.
O uniforme  número "2", o de visitante, será o primeiro a ter detalhes divulgados e poderá ser adquirido na pré-venda pelo site da loja do Figueirense a partir desta sexta por R$ 249,99 (masculino) e R$ 229,99 (infantil).
- Estamos muito felizes em começar o ano com essa grande notícia.
Com a Adidas, a nossa camisa vai ganhar o que tem de melhor em qualidade para material esportivo.
Outro fator positivo é a repercussão entre os nossos torcedores.
Estamos muito empolgados com essa parceria.
Tenho certeza que será vitoriosa - comentou o presidente do Figueirense, Wilfredo Brillinger.
A nova parceira também deve remodelar a Figueira Store, loja de produtos esportivos do Figueirense no estádio Orlando Scarpelli.
- Agora com o Figueirense, firmamos ainda mais nossa posição como gigantes do futebol.
O clube de Florianópolis tem uma torcida apaixonada e com certeza gostará das novidades que estamos preparando para esse ano - afirma Luiz Gaspar, um dos diretores da Adidas.
O modelo de negócio seria semelhante ao que a empresa alemã detém com o Coritiba e também com a Ponte Preta - a grosso modo, o material esportivo é adquirido pelo clube por um baixo custo e o lucro é repartido entre a agremiação e o fornecedor.
O formato de negócio tem sido lucrativo tanto para os clubes como também para a marca.
As conversas entre Figueirense a nova fornecedora de material esportivo iniciaram desde o mês de outubro de 2016, quando o Alvinegro já estava em reta final de contrato com a Lupo, ex-fornecedora do Alvinegro, como o Globo Esporte.com havia noticiado.
Da mesma maneira, como em dezembro, que o acordo seria assinado em janeiro.
Em 1º de janeiro de 2017, o Figueirense, em uma rede social, indicou aos seus torcedores que o acordo estava próximo ao fazer uma publicação divertida, em alemão:  - Alemães desembarcando em Floripa.
Nada mais justo que desejar um Feliz Ano Novo para eles.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc