A Federação Amapaense de Futebol (FAF) abriu nesta segunda-feira (23), as inscrições para o Campeonato Sub-20 que em 2017 está sendo chamada de: Copa Amapá de Futebol.
Torneio acontecerá na primeira quinzena do mês de março.
As inscrições podem ser feitas pelos clubes profissionais até o dia 3 de fevereiro na sede da FAF, no Centro de Macapá.
Após a definição dos times participantes, haverá uma reunião para definir o regulamento e a tabela do campeonato.
O atual campeão é a equipe do Trem.
Além de troféu e medalhas, o vencedor da Copa Amapá de Futebol Sub-20 garante vaga na Copa São Paulo de 2018.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.