 A Federação Alagoana de Futebol divulgou na noite desta terça-feira local e horário do jogo de domingo entre CSA e CRB, válido pela sexta rodada do estadual.
O primeiro Clássico das Multidões do Alagoano vai ser disputado no Estádio Gerson Amaral, em Coruripe, às 17h.
Punidos pelo Superior Tribunal de Justiça Desportiva, os clubes vão jogar no interior, e com os portões fechados.
A TV Gazeta vai transmitir o clássico para todo o estado.
Existia a possibilidade de o jogo, com mando do CSA, ser levado para o Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca, mas a federação bateu o martelo nesta terça.
O Gerson Amaral vai sediar três jogos em sete dias.
Segunda, o CSA mandou em Coruripe a partida com o CEO.
Quinta, o CRB também vai atuar no Gersão, contra o CSE.
Domingo, o clássico fecha a sequência.
Outra mudança A FAF também mudou a data da partida entre CSE e Sete de Setembro.
Marcado a princípio para domingo, o jogo será disputado no dia 25, sábado de Carnaval, às 20h, no Estádio Juca Sampaio, em Palmeira dos Índios.