O América-RN mostrou uma postura mais ofensiva em campo do que a apresentada nos três jogos do Campeonato Potiguar e, contra o Botafogo-PB, venceu por 3 a 1 e mostrou mais qualidade em campo.
O rendimento superou a atuação no estadual, onde o Mecão marcou apenas um gol.
O número de finalizações na partida da Copa do NE também foi superior aos jogos do estadual.
Nos treinos, Felipe Surian cobrou esse aumento de produtividade dos jogadores, inverteu posições em campo e espera que a evolução apresentada não pare por ai, mas precisa da ajuda da diretoria para continuar melhorando em campo.
Apesar disso, espera por mais reforços para fortalecer o Alvirrubro na sequência dos jogos.
- A produtividade ofensiva me agradou muito.
Tivemos compactação e saída com velocidade, com o Michel Benhami desempenhando muito bem esse papel pelo lado esquerdo, e Dija pelo lado direito, às vezes errando algum passe, mas faz parte.
Nossos dois volantes jogaram com tranquilidade, equilíbrio e inteligência para encontrar os espaços vazios.
Eu venho cobrando também mais finalizações.
Chutamos pouco no primeiro jogo, no segundo arriscamos mais.
Isso é gradativo e de acordo com a confiança que os jogadores vão pegando.
Teve finalização do Cury, Osmar também arriscou.
Meu desejo para os próximos jogos é que a produtividade da equipe aumente.
O estadual é uma competição diferente, mas a competitividade é igual.
Ainda precisamos de peças de reposição e eu espero que a diretoria nos atenda para crescermos ainda mais - disse Surian.
<b>LEIA MAIS >> América-RN faz o simples na estreia e vence o Bota-PB na Arena das Dunas</b> Depois de receber críticas da torcida, Luiz Eduardo foi para o banco e deu lugar a Tony.
O substituto aproveitou a oportunidade e marcou um gol.
Na única vitória do Mecão nesta temporada, foi ele o autor do gol.
Surian elogiou a postura do atacante em campo e deixou escapar que ele continua entre os onze primeiros.
- O conjunto vai se ganhando e o atleta que tiver em melhor condições, como o Tony hoje, vai continuar tendo sua oportunidade.
Eu conheci o Tony no ano passado, joguei contra ele em quatro partidas.
Ele é jovem, mostrou qualidade e por isso eu trouxe.
É um atacante que gosta de jogar com a bola nos pés e sempre pede muito a bola por baixo, diferente de alguns centroavantes.
Hoje ele mostrou que retém bem a bola, tem faro de gol e ajuda bastante o setor defensivo.
Mostrou que merecia a oportunidade e que bom que ele abraçou e que seja feliz nas demais partidas - disse.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.