O pênalti perdido pelo meia-atacante Jussimar, aos 50 minutos do segundo tempo no clássico contra o ABC neste domingo, foi tratado pelo técnico Felipe Surian como o "golpe final" da reação americana.
O insucesso causou a derrota do Mecão para o rival, que venceu por 1 a 0, após belíssima uma cobrança de falta do lateral-esquerdo Romano, e disparou na liderança do primeiro turno do Campeonato Potiguar, com sete pontos.
Ao fim da partida, Surian lamentou as chances desperdiçadas pelo Alvirrubro, que ainda acertou a trave do goleiro Edson, depois que Dija Baiano conseguiu uma bicicleta e Jean Patrick mandou o rebote por cima do gol.
- Foi um golpe essa penalidade perdida no último minuto, pelo que a equipe criou no segundo tempo, pela busca do gol.
Um lance belíssimo do Dija (Baiano), que também não foi feliz e a bola bateu na trave e no rebote o Jean Patrick finalizou para fora.
Infelizmente, o golpe final foi a não conversão da penalidade.
Nem conversei com os atletas, pedi para eles se tranquilizarem, que fosse para casa e que amanhã (segunda-feira) a gente conversa.
Com a cabeça mais fria, a gente consegue analisar o resultado - lamentou Felipe Surian após o jogo.
LEIA MAIS >> Com "pintura" de falta e pênalti defendido nos acréscimos, ABC vence América-RN >> FOTOS: Sem transporte para a torcida, Clássico Rei é esvaziado em Natal Questionado se a escolha por Jussimar para a cobrança da penalidade havia partido da comissão técnica, Felipe Surian explicou que, além do meia, os atacantes Dija Baiano, que perdeu o pênalti na última partida contra o Baraúnas, e Luiz Eduardo são os responsáveis pelas finalizações.
Desta vez, a escolha deve ter partido, segundo o treinador, dos próprios jogadores.
- Os dois que mais treinam são o Dija Baiano e o Jussimar, mas o Luiz Eduardo também entra nesse rodízio de treinamento.
No último jogo, o Dija bateu forte, tirou muito do goleiro e errou.
Hoje, o Jussimar bateu fraco e o Edson foi mais feliz e defendeu.
Estando eles dentro da partida, é o que tiver com mais confiança (que fará a cobrança do pênalti).
Como o Dija tinha perdido na semana passada, acredito que o Jussimar assumiu ali, já pegou a bola para bater e, infelizmente, não conseguiu converter - contou.
Em três jogos, o América-RN já conheceu todos os resultados possíveis em campo: um empate, uma vitória e uma derrota.
Marcou apenas um gol e sofreu apenas um.
Mas, o que anda incomodando o técnico Felipe Surian é o pouco poder de finalização da equipe.
O treinador até justifica que os jogadores treinam de forma incansável, mas as conclusões nos jogos são estão saindo como o ensaiado.
- É claro que me preocupa.
As equipes onde eu passo sempre fazem gols, com bom poder de fogo e o ataque tem que ser eficaz na hora que a bola chega.
Os adversários são qualificados também, mas a gente sempre tem duas ou três chances de gols e não estamos marcando.
Isso me preocupa, não é por falta de treinamento, mas que isso não se torne peso para o restante da temporada.
É o segundo pênalti que a gente perde, com os jogadores que mais treinam as penalidades e agora temos que ter tranquilidade, porque o tempo é curto e já temos um jogo na quinta-feira, pela Copa do Nordeste, e precisamos pôr a cabeça no lugar e aprender com os erros - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.