O América-RN chega para o Clássico Rei deste domingo com a confiança elevada após a vitória sobre o Potiguar de Mossoró, a primeira do técnico Felipe Surian no Alvirrubro.
No terceiro jogo à frente da equipe, o treinador encara o rival ABC, o que deixa o ambiente da partida ainda mais importante.
Para conter a pressão do clássico e vencer o adversário, Surian revelou que observou Alvinegro nas duas primeiras partidas, na vitória sobre o Globo FC e no empate sem gols com o Baraúnas.
- Assisti aos dois jogos do ABC, contra o Globo FC e Baraúnas.
Nesse último, infelizmente não dá para ter muito parâmetro da qualidade do ABC, por causa do gramado (do Estádio Edgarzão, na cidade de Assú), mas deu para observar a disposição tática da equipe - contou o treinador.
LEIA MAIS >> Daniel Morais passa por artroscopia e Raul é vetado pelo DM do América-RN >> Treinadores de América-RN e ABC revelam preocupação com segurança >> Com garantia do governador do RN, FNF mantém América-RN x ABC Para o clássico na Arena das Dunas, o Mecão conta com a volta do meia Marcos Júnior, que cumpriu suspensão na última partida.
Por outro lado, o time sofre o desfalque do atacante Raul, que sofreu uma lesão na coxa direita e foi vetado pelo departamento médico.
Outro jogador que vai ficar no DM por um período maior é o atacante Daniel Morais, que ainda não estreou pelo Mecão por conta de uma artroscopia no joelho esquerdo.
Na última partida, Michel Cury atuou no lugar de Marcos Júnior e apresentou um bom futebol, o que pode complicar as escolhas de Surian de forma positiva.
Para manter o mistério, a comissão técnica decidiu não divulgar a lista dos jogadores relacionados para o confronto na Arena das Dunas.
- Ganhamos a volta do Marcos Júnior, que cumpriu suspensão e está a apto a entrar na partida, mas ele tem concorrentes na posição e só amanhã (sábado) vou definir esse meio-campista.
O Raul sofreu uma pequena lesão no músculo posterior da coxa e está de fora.
A gente perde essa atleta, mas ganha outro e o futebol é assim.
Cada jogo é uma surpresa e eu espero que apareçam surpresas positivas das próximas vezes - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.