 Um chute cruzado de Romulo, completado com um toque na pequena área.
Assim foi o primeiro gol de Denilson pelo Avaí, na abertura do Campeonato Catarinense, e que deu a vitória ao Leão da Ilha sobre o Criciúma, no Sul do estado.
Mas o que chamou a atenção mesmo foi a dancinha do jovem atacante na comemoração (confira o vídeo acima).
Um passo um tanto alternativo, cheio de alegria e improviso.
Feliz e ousado, como Denilson mesmo se define, ele havia planejado uma dança para comemorar caso marcasse um gol, mas a reprodução não saiu como esperado.
Nas redes sociais, o Avaí até brincou com uma enquete estimulando os torcedores a darem um nome para os passos.
Dancenilson, Lacraia, passinho do Leão Faminto... alguns sugeriram, mas o próprio atacante revela: é a dancinha do Denishow.
E ele promete repeteco (assista ao vídeo no fim da matéria).
– Na hora eu improvisei, eu pensei em fazer outra dancinha, no momento de felicidade, saiu.
A próxima vai ser a surpresa, eu estou treinando, mas vai ter dancinha.
E essa é a dancinha do Denishow.
Lacraia, não, essa não ficou bem.
No Fluminense eu tinha esse apelido de Denishow, até por esse jogador extrovertido, sempre vinha com uma surpresa nas comemorações – contou o jovem de 21 anos por telefone.
Revelado nas categorias de base do Fluminense, Denilson se acostumou a inovar nas comemorações.
Não gosta do simples, nem em campo.
Se for para arriscar, toma a frente, seja com um drible ou com a ginga.
– Sempre foi assim, gostei de comemorar os gols, sempre fui feliz.
Ajudar com a vitória.
No meu primeiro jogo do profissional do Fluminense eu não comemorei assim, saí correndo e me joguei no chão, foi muito importante, o jogo estava 1 a 1, entrei e aos 41 minutos do segundo tempo fiz o gol, da vitória contra o Goiás, em 2013.
Mas é desse estilo que eu gosto, sou um jogador alegre, ousado, vou arriscar as jogadas sempre.
Sem medo de errar.
Aqui no Avaí eu só tenho que agradecer, o clube tem me acolhido, já tenho alguns amigos dentro do elenco e estão me ajudando muito.
Emprestado pelo Granada, da Espanha, Denilson fica até o fim da temporada.
O objetivo pessoal se une ao do clube.
Um bom ano pode dar confiança o suficiente para que a carreira na Europa deslanche e ele possa continuar com as ousadias em outras terras.
– Eu quero ganhar títulos no Avaí, para ajudar o clube e dar minha valorização no meio do futebol, sou novo.
Espero no fim do ano ter comemorado e poder alcançar um futebol de alto nível.
Espero ser valorizado lá fora, essa transição lá fora não foi fácil e vou seguir trabalhando – completou.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc