 Sem a casca da maturidade dada pelo tempo e pela vida, se Felipe Melo voltasse no tempo, repetiria o episódio que o transformou em vilão da Copa do Mundo da África do Sul.
O jogador  não guarda sentimento de culpa por ter sido expulso de campo após um pisão em Robben aos 28 minutos do segundo tempo, na partida em que o Brasil foi eliminado do torneiro de 2010.
Em entrevista exclusiva ao Esporte Espetacular, ele falou sobre o episódio que marcou sua carreira e o fez aprender com seus erros.
– Para ser bem sincero?
Se acontecesse amanhã o que aconteceu, eu pisaria de novo, porque serviu como aprendizado para mim.
Eu sou ser humano, e ser humano é passível de erro.
Errei, aprendi com aquele erro e cresci como profissional e como ser humano.
Obviamente, volto a dizer, hoje com mais experiência, se tiver um jogo, óbvio que eu não vou fazer de novo, pela experiência que eu tenho.
Mas há dez anos atrás, oito anos atrás, se tivesse que fazer de novo, se tivesse que voltar no tempo, eu faria de novo – disse Felipe Melo.
O jogador falou ainda sobre sua chegada ao Palmeiras, sua trajetória na seleção brasileira, família e Libertadores da América.
Apresentado no último dia 17 de janeiro, o jogador viajou com o Verdão para Chapecó para disputar o amistoso deste sábado contra a Chapecoense.
A entrevista exclusiva você confere neste domingo, no Esporte Espetacular.