No quarto jogo da carreira, Felipe conquistou sua primeira vitória como treinador.
O Tigres, comandado pelo ídolo do Vasco, derrotou o Bonsucesso por 2 a 0, na manhã deste sábado, na Rua Bariri, em Olaria, pela primeira fase do Campeonato Carioca.
O resultado deu esperança ao Tigres, que chegou a quatro pontos e assumiu a quarta posição da seletiva.
Faltando uma rodada para o fim desta fase, a equipe precisa tem um jogo a mais que os rivais e precisa torcer por tropeços dos concorrentes para seguir com chances de ficar entre os dois primeiros colocados, que avançam para a disputa da Taça Guanabara e da Taça Rio.
O Bonsucesso, por sua vez, é o lanterna da seletiva, com dois pontos em quatro partidas e não tem mais chance de classificação.
Veja a tabela.
Os gols da vitória foram marcados por Thiago Elias, aos 46 minutos do primeiro tempo, e Marcinho, aos 14 do segundo.
Ainda na etapa inicial, o goleiro Santiago, do Tigres, defendeu um pênalti cobrado por Dudu, quando o placar estava 0 a 0.