 A apresentação de Felipe Melo no Palmeiras foi na última terça-feira, mas ainda dá o que falar.
Algumas das declarações do jogador ganharam imensa repercussão, como a promessa de que ele daria “tapa na cara de uruguaio” se fosse preciso.
No país vizinho, a imprensa local lembrou a fama de violento do volante e o condenou pela afirmação.
Em entrevista exclusiva ao Esporte Espetacular (veja no vídeo acima), Felipe Melo explicou o que quis dizer com aquela declaração.
– Eu tenho sei lá quantos anos de profissional e nunca dei um tapa na cara de nenhum jogador.
Então, se alguém se sentiu de certa forma ofendido... aos uruguaios eu peço desculpas.
Libertadores é assim.
O que eu queria dizer é que nós vamos chegar, independentemente se for no Uruguai, no Chile, na Argentina.
Não vamos pipocar para ninguém.
Felipe Melo reforçou, mais uma vez, que não se considera um jogador violento, mas “duro”.
– Eu acho que é o todo.
Você precisa de um cara para fazer um trabalho sujo e, de repente, um Dudu para dar uma caneta ali na frente, para fazer uma boa jogada; de um Alecgol para fazer um gol, né?
Então, é tudo um conjunto.
Nós temos trabalhado muito.
Sobre o fato de sua entrevista de apresentação ter rendido tanto no noticiário, Felipe Melo comentou que sempre foi de falar o que pensa.
Segundo o palmeirense, o futebol precisa de mais gente como ele.
– Para ser bem sincero, o futebol está precisando de jogadores assim.
Tem de parar com "mimimi", politicamente correto e falar o que pensa.
Eu lembro na época de Paulo Nunes e Edilson o que eles faziam de um clássico.
Antes mesmo de começar, o clássico pegava fogo, mas acabava o jogo e (os atletas) apertavam a mão.
Felipe Melo revelou seus ídolos no futebol: Romário, Vampeta e Juan Sebastián Verón.
– Eu sempre tive o Romário como ídolo.
Ele sempre foi um cara que não tinha papas na língua.
Dizia que ia fazer três gols, ia lá e fazia três, quatro.
Eu fui crescendo e vi um jogador que é muito irreverente e que jogava no nosso rival.
É um ídolo incondicional, o Vampeta.
Campeão do Mundo e jogou em grandes clubes.
Ele tinha uma qualidade de passe incrível e até hoje é um cara muito autêntico.
Para ser muito sincero, eu sou muito fã do Verón.
Eu tive a oportunidade de jogar contra ele em um Brasil e Argentina, na Argentina.
Verón é um cara sensacional.
Se tivesse de chegar junto, ele chegava junto.
Mas com uma qualidade de passe incrível.
Era muito difícil de errar passe.
Me inspirei muito nesses três caras até hoje.