 O Brasil venceu a Colômbia por 1 a 0 nesta quinta-feira, no Estádio Nilton Santos, no "Jogo da Amizade", cuja renda foi revertida para os familiares das 71 vítimas do acidente aéreo com a Chapecoense, em novembro de 2016, em Medellín.
Um dos destaques da seleção brasileira na segunda etapa, o meia Diego, do Flamengo, falou sobre a emoção de voltar a jogar com a camisa verde e amarela.
- Maravilhoso, maravilhoso.
Desfrutei de cada segundo, realmente, foi um trabalho muito bem feito, em apenas dois dias.
Acredito que aproveitamos muito bem o tempo que estivemos juntos e conseguimos vencer.
Na maior parte do jogo, conseguimos dominar, superamos algumas dificuldades, começo de temporada, mas, no geral, foi muito positivo.
Saio muito feliz e, agora, é trabalhar para, quem sabe, continuar presente nas próximas convocações - disse Diego.
Para o meia, mais do que o resultado final da partida, o mais importante do "Jogo da Amizade" foi mostrar aos familiares das vítimas que podem contar com a solidariedade de todo o povo brasileiro.
- Muito importante.
Mais do que um jogo, tive a oportunidade de estar com o Neto, com o Follmann e, realmente, é um grande exemplo.
São heróis e tudo o que pudermos fazer para ajudar aqueles que se envolveram neste trágico acidente, faremos com muito prazer - concluiu.
LEIA TAMBÉM: Ex-Chape, Camilo estreia na Seleção e se diz no ápice: "Me sinto realizado" Alan Ruschel comemora recuperação e prevê volta aos gramados em maio Guido Nunes agradece carinho de D. Ilaídes, que promete outro abraço