 O último dos sete gols marcados por Douglas Pote na Copa São Paulo de Futebol Júnior teve um significado especial para o atacante do Batatais.
Embora não tenha sido o gol do título – o Fantasma perdeu a final para o Corinthians por 2 a 1 –, o jogador não escondeu a emoção em balançar as redes no Pacaembu (assista ao gol no vídeo acima).
- Era meu sonho jogar aqui, e eu fiz um gol, e contra o Corinthians ainda.
Só tenho a agradecer por essa chance - relevou Pote, feliz com o gol e satisfeito com a campanha do Batatais, que no início da competição sequer era cotado para passar de fase.
- Foi muito emocionante chegar até a final.
É claro que queríamos vencer, mas não deu, só que somos campeões também.
Valeu chegar até aqui.
Estamos aí, para crescer mais no futebol - comentou o jogador.
+ Cinco atletas já possuem contrato com Fantasma para A2 + Gerson celebra vice e é parabenizado pela torcida do Timão Aos 19 anos, a boa campanha na Copinha rendeu a Pote seu primeiro contrato como jogador profissional.
Acertado com o Batatais, ele está cotado para disputar a Série A2 do Paulista, que para o Fantasma começa neste sábado, às 16h, contra o Penapolense, no Tenente Carriço.