Foram 11 dias sem futebol no Espírito Santo, com 12 jogos adiados do Campeonato Capixaba.
Mas na noite desta quarta-feira a bola voltou a rolar.
A Desportiva Ferroviária recebeu o Avaí, em partida válida pela Copa do Brasil 2017.
Se durante o jogo as coisas não foram tão boas - derrota por 2 a 1 (assista aos gols) -, depois dele, os jogadores puderam, finalmente, comemorar a volta ao trabalho.
O goleiro e capitão Felipe, comemorou o fato de poder voltar a jogar futebol.
Ele contou que os jogadores, para não deixar de treinar, davam carona uns aos outros.
Mesmo com a insegurança, a preparação para a temporada continuou.
Ele ficou feliz pela torcida poder voltar ao estádio e sem nenhum problema de segurança.
Eliminada da Copa do Brasil, a Desportiva agora volta suas atenções para o Campeonato Capixaba, mas ainda sem saber quando poderá voltar a campo, por conta da crise na segurança pública do estado.
A Locomotiva Grená, que já tem os jogos contra o Espírito Santo, Rio Branco-ES e São Mateus adiados, tem partida marcada contra o Doze, dia 22 de fevereiro, às 20h15, no José Olívio Soares, em Itapemirim.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.