Abel Braga começou a terceira passagem pelo Fluminense, porém, ainda não contou com Richarlison.
Defendendo o Brasil no Sul-Americano sub-20, o atacante é definido como “joia” pelo treinador.
O jogador, ao se dizer feliz pelo reconhecimento do chefe, disse desconhecer o assédio de outros clubes.
Adotou o discurso de buscar o título à Seleção e retornar ao Tricolor.
Foi em entrevista ao Globo Esporte.com que Abel falou do atleta de 19 anos.
Disse que acompanha a competição, disputada no Equador.
Para ele, Richarlison, titular de Rogério Micale, teve boas atuações, mesmo atuando pelo lado esquerdo – tem um gol marcado no torneio.
Abelão falou ainda que “é um negócio absurdo” o assédio de times de fora do país ao jovem.
- Fico feliz que o Abel esteja reconhecendo meu trabalho.
No final do Brasileirão, joguei pelas pontas, e aqui na Seleção estou jogando pelas pontas.
Por mim, tanto faz.
Não tenho preferência.
O importante é jogar.
O importante é ser titular – comentou o atacante.
Richarlison foi comprado pelo Flu, do América-MG, no começo de 2016.
Custou quase R$ 10 milhões.
Com contrato até 31 de dezembro de 2020, soma 33 jogos e quatro gols pelo Tricolor.
- Isso quem cuida é meu empresário no Brasil.
Não tenho notícia ainda.
Mas quando acabar, com certeza, meu empresário vai falar se chegou algo ou não.
Mas estou focado na Seleção e vou buscar esse título – comentou o atacante.
Sem compromissos desde a última terça-feira, a seleção se prepara para iniciar o hexagonal final na próxima segunda-feira.
O primeiro adversário, assim como na estreia do Sul-Americano, será o anfitrião Equador, às 23h30 (de Brasília) em Quito.
Os quatro primeiros colocados garantem vaga no Mundial Sub-20, em maio, na Coreia do Sul.