O CSA até largou na frente do Murici, mas sofreu o gol no comecinho do segundo tempo e saiu de campo com o empate no Estádio José Gomes da Costa, pela quinta rodada do Campeonato Alagoano.
Se a vitória não foi possível, fica o ponto conquistado na casa do adversário agradou o técnico e a invencibilidade foi mantida no estadual.
Oliveira Canindé lembrou a dificuldade de enfrentar o Alviverde fora de casa.
- Como eu falei, jogar aqui dentro nunca foi fácil.
A última vez que jogamos aqui, empatamos por 2 a 2.
Então, sempre foi difícil e não vai ser agora que vai ser fácil.
É um adversário forte, difícil, venceu o Juventude aqui dentro de casa, um time que subiu para a Série B, então é um adversário respeitável.
Respeitando é bom, e fazermos o nosso melhor é melhor ainda.
Agora é olhar bem para o que precisamos fazer e fazer da melhor maneira possível - avaliou.
O treinador sabe que a cobrança do torcedor azulino é grande, mas garante que tem utilizado a melhor formação para a equipe.
- Às vezes, o torcedor pede uma coisa, pede outra, e você precisa centrar no que você está fazendo para que possa fazer o melhor.
Assim, esse torcedor vai se alegrar depois do jogo, não importando quem esteja jogando.
Então, quem torce para o CSA tem que saber que o melhor para o CSA é quem está jogando, e ele precisa fortalecer aquele que está jogando.
O próximo jogo, é um outro jogo, uma outra situação, é momento de nós estudarmos, vermos o que nós precisamos fazer e fazer da melhor maneira possível - assegurou.
Canindé já projeta a próxima partida do Azulão e sabe que não será uma tarefa fácil encarar o CRB, domingo, a partir das 17h, no Estádio Gerson Amaral.
Ele disse que o time precisa fazer para sair de campo com a vitória sobre o maior rival.
- O que nós precisamos fazer é pensar bem, assentar bem no que precisamos fazer, colocar fogo nos meninos para que eles atentem no que está por vir e façam o seu melhor com dedicação e entrega, porque o nosso torcedor também está ansioso esperando um grande resultado da nossa equipe.
Precisamos dar essa resposta e alegrar os nossos torcedores e aqueles que confiam, acompanham e esperam o máximo de todos nós - disse.
Oliveira Canindé disse que vai estudar o adversário e tentar neutralizar as principais peças alvirrubras.
- Eu não teria como adiantar ninguém [que vai jogar] porque eu preciso analisar quem deverá jogar do outro lado.
Então, eu tenho que tomar os meus cuidados para ocupar os espaços da melhor maneira possível e ter capacidade e qualidade para nos impor com a bola no chão.
Então, você ocupa e joga, porque senão o adversário não vai se preocupar com a tua capacidade já que você não exige dele.
Com o empate diante do Murici e beneficiado pela derrota do ASA contra o CEO, por 3 a 1, o Azulão assumiu a liderança do Grupo B, agora com 13 pontos.