A Federação de Futebol do Rio de Janeiro (Ferj), enviou na sexta-feira um comunicado à concessionária que administra o Maracanã pedindo um posicionamento sobre a possibilidade de o estádio ser utilizado nas semifinais e final da Taça Guanabara.
A expectativa é de uma resposta em até 72h.
O primeiro jogo da semifinal está marcado para o dia 25 de fevereiro.
A administração do Maracanã só voltou para a concessionária depois de uma liminar obtida pelo Governo do Rio de Janeiro.
O estádio ficou em estado de abandono e o gramado, totalmente deteriorado, ainda tem a ameaça de lagartas.
A empresa que fazia a manutenção regular do campo está sem contrato, mas fez por conta própria nesta semana uma aplicação de produtos para combater a praga.
+ Fla e Flu anunciam que estarão juntos com o consórcio por Maracanã O estádio vem sofrendo também com furtos e depredação.
Antes da liminar, a Odebrecht se recusou a receber de volta a gestão do imóvel após cedê-lo ao Comitê Rio 2016 por conta das condições em que foi devolvido.
Iniciou-se então uma briga jurídica, e a Justiça deu uma liminar obrigando a empreiteira a reassumir o complexo, mas a empresa já entrou com recurso para tentar derrubar a decisão.
Na última quinta-feira, a concessionária informou que fará o pagamento das contas de luz atrasadas do complexo.