O Resende não jogará mais em casa em seu último e decisivo compromisso pela primeira fase da Taça Guanabara.
Mesmo sendo o mandante, a Federação de Futebol do Rio (Ferj) transferiu a partida contra o Bangu, que seria realizada no Estádio do Trabalhador, em Resende, para o estádio Aniceto Moscoso, em Conselheiro Galvão.
A mudança atende a um pedido do Grupo Globo, detentor dos diretos de transmissão do Campeonato Carioca.
Procurado pelo Globo Esporte.com, o Resende disse que acatará a decisão, mas vai negociar com a federação para tentar reverter a decisão e levar o jogo novamente para o Estádio do Trabalhador.
A última rodada do grupo C da Taça Guanabara terá jogos simultâneos na tarde de sábado, a partir das 16h30.
Ainda na briga pela última vaga para as semifinais, o Resende precisa vencer o Bangu e torcer por tropeços de Volta Redonda e Vasco.
O Voltaço visitará o já classificado Fluminense, que poupará jogadores.
O Vasco recebe a Portuguesa em São Januário.
Todos os jogos da rodada decisiva do Carioca serão acompanhados em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.