 A rodada do final de semana no exterior contou com vários golaços, mas foi Fernando Torres, do Atlético de Madrid, que levou a votação de pintura internacional realizada pelo "É Gol!!!
", após acertar uma bela bicicleta no ângulo contra o Celta de Vigo, pelo Campeonato Espanhol, garantindo 35,89% dos votos.
+ Confira o resultado da enquete Na segunda posição, ficou o italiano Francesco Nicastro, do Perugia, que recebeu 28,21% após concluir um cruzamento com uma bela finalização de calcanhar.
Além de Fernando Torres e Nicastro, também participaram da disputa Cavani, do PSG, Ferreira Carrasco, do Atlético de Madrid e Robbie Brady, do Burnley.
O uruguaio levou 23,08% dos votos, enquanto Carrasco recebeu 12,82.
Brady não recebeu votos.