O lateral-esquerdo Fernandinho, que defendeu o Tombense na Série C do Brasileiro em 2016, quer manter a fama de “garçom” no Botafogo-SP, e espera contar com as colaborações dos atacantes, como Marcão, para atingir esse objetivo.
- Com o Marcão centralizado, facilitará para mim e para o Samuel Santos, que podemos chegar até na linha de fundo e fazer o cruzamento.
No Tombense, junto com o Moacir [Júnior, técnico], trabalhamos com muitas bolas paradas, e tivemos bons aproveitamentos - disse Fernandinho.
O lateral não escondeu a empolgação em mais uma vez trabalhar com Moacir Júnior, e espera ter a confiança do treinador para assumir as bolas paradas.
- Antes de virar lateral, eu era meio-campo e sempre assumi as bolas paradas.
Com ele [Moacir], fizemos muitos gols deste jeito, inclusive contra o Botafogo, em cobrança de escanteio, que o Daniel Amorim aproveitou para marcar - disse ao lembrar a vitória do Tombense sobre o Bota por 3 a 1, no dia 10 de julho, pela Série C do Brasileiro.
+ Francis assina papéis e chega ao Brasil nesta quinta O Botafogo estreia no Paulistão no dia 5 de fevereiro, às 17h, contra o Palmeiras, em São Paulo.