O mau início da Ferroviária no Campeonato Paulista provocou a demissão do técnico Antônio Picoli após a derrota para o Mirassol por 3 a 1, na tarde deste sábado, na Arena da Fonte, em Araraquara.
A saída de Picoli foi confirmada pela assessoria de imprensa do clube.
No Campeonato Paulista, a Ferrinha perdeu os dois jogos que realizou até o momento – além do Mirassol, perdeu para a Ponte Preta, na estreia, em Campinas.
Além disso, o time foi eliminado da Copa do Brasil no meio da semana ao empatar com o ASA por 1 a 1, na Fonte Luminosa.
+ Confira notícias de Ribeirão e Araraquara Picoli estava na Ferroviária desde abril de 2016, quando assumiu o time na segunda fase da Copa do Brasil e também para comandar uma reestruturação na Copa Paulista.
Foi eliminado pelo Fluminense na competição nacional, porém, fez um bom trabalho na Copinha, ao levar a AFE ao vice-campeonato.
No total, Antonio Picoli comandou a Ferrinha em 30 jogos, com 15 vitórias, nove empates e seis derrotas.
O clube espera anunciar o novo técnico para a sequência do Paulistão no início da semana.
O próximo compromisso da AFE no estadual será contra o Audax, terça-feira, em Araraquara.