 O Figueirense segue sem vencer em 2017.
Na noite de quarta-feira, a equipe enfrentou o Joinville, no Norte do estado, e empatou em 0 a 0 pela segunda rodada do Campeonato Catarinense - foi o primeiro ponto do Alvinegro na competição, que está em 7º lugar.
Para o volante Ferrugem, a necessidade de um triunfo é grande.
A cinco pontos da líder Chapecoense, o Figueirense não pode mais desperdiçar chances e correr o risco de não brigar pelo título do turno.
- A gente queria a vitória, vínhamos de derrota no início do Catarinense, não estamos satisfeitos.
Foi um bom jogo, sabemos a dificuldade.
Agora temos que vencer em casa, quer ser campeão, tem que vencer sempre - falou à rádio CBN/Diário.
O meia Everton lamentou algumas chances criadas e desperdiçadas e espera uma melhor organização no nascimento das jogadas.
Para ele, é preciso evitar chutões e tentar trabalhar a bola.
- Tivemos uma oportunidade grande com o Aquino e a bola bateu na trave, no segundo tempo tivemos uma ou duas chances, mas foi truncado.
Os times bateram força no meio e conseguimos um ponto.
Agora é em casa e vamos fazer o dever de casa sábado.
Acho que é toque de bola, treinamento, temos treinado os passes entre os setores.
Quando a bola sai da zaga direto é ruim e temos que chegar tocando para ir ao ataque e fazer o gol.
O Alvinegro volta a campo no sábado, pela terceira rodada do Campeonato Catarinense.
O adversário é o Inter de Lages, 17h, no Orlando Scarpelli.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc