Ferroviário e Maranguape empataram, em 1 a 1, no Estádio Domingão, em Horizonte.
Diante de um público diminuto, os dois times fizeram uma partida de altos e baixos para os dois lados.
Mesmo assim, ambos conseguiram balançar as redes no segundo tempo.
Aos 18 minutos, Carlos Alberto abriu o placar, de cabeça.
Quase 20 minutos depois, aos 37, Gugu aproveitou vacilo da zaga e empatou, definindo o jogo.
Com o resultado, o Ferrão perdeu a chance de assumir a liderança provisória do Campeonato Cearense e acabou ficando mesmo em 3º lugar, com seis pontos, perdendo no número de vitórias para o Tiradentes, que segue vice-líder.
O Maranguape, com o ponto conquistado, foi a cinco, e é o 4º colocado.
Mas, com a continuidade da rodada, no fim de semana, as duas equipes devem perder posições.
Na próxima rodada, o Ferroviário encara o Uniclinic, no próprio Domingão, a partir das 21 horas.
Já o Maranguape joga com o Fortaleza, na Arena Castelão, um dia depois, a partir das 19h30.
Como foi o jogo No primeiro tempo, o Ferroviário começou de forma mais aguerrida.
Com avanços de Valdeci e Maxuell, o Tubarão da Barra pressionou nos primeiros 15 minutos.
Até que o Maranguape foi entendendo o jeito de jogar do adversário e barrando as investidas corais.
Em pouco tempo, a partida estava igual e o Gavião da Serra impunha pressão, principalmente com Gugu.
No entanto, as finalizações dos dois lados eram ruins e o primeiro tempo terminou como começou: com um 0 a 0.
Na segunda etapa, o Gavião da Serra começou mais intenso.
Chutou bola na trave e obrigou o goleiro coral a suar a camisa nos primeiros 10 minutos.
A partir daí, foi a vez do Ferrão entender o modo de jogar maranguapense.
E, com isso, o time voltou a crescer em campo.
O resultado disso é que, em um contra-ataque, Carlos Alberto cabeceou certeiro após cruzamento e abriu o placar, aos 18 minutos.
Daí para frente, o Tubarão se mostrou mais aguerrido.
O estreante Mota cabeceou bola no travessão.
Mas quando tudo indicava que o Ferrão iria administrar o placar, a zaga coral falhou e Gugu aproveitou sobra de bola para empatar, aos 37.
O Gavião ainda pressionou em busca da virada, mas não tinha mais fôlego para conseguir e o jogo terminou terminou empatado.