O começo ruim do Figueirense em 2017 somado ao rebaixamento em 2016 pesa sobre os ombros dos jogadores e, consequentemente, no técnico Marquinhos Santos.
O volante Ferrugem defende a manutenção do treinador e entende que quem deve dar a resposta dentro de campo são os jogadores.
São duas derrotas em dois jogos oficiais na temporada.
As vaias das arquibancadas foram ouvidas e a pressão pelo começo ruim tem relação direta com os resultados do último ano.
A queda em 2016 para a Série B ecoa no grupo alvinegro.
- Acho que existe essa cobrança maior porque estávamos no grupo ano passado.
Quem chegou não tem tanto essa responsabilidade, porque não jogaram.
Pra mim, pro Bruno, pro Yago, e outros que ficaram, o Josa, é um fardo mais pesado, temos que dividir a responsabilidade com o Marquinhos, temos que lutar, brigar mais, chamar mais os outros, não queremos mais esse fardo, queremos vitórias, títulos.
A equipe que mais venceu é o Figueirense no estadual, temos que buscar esse título de novo, já perdemos ano passado, temos que buscar esse ano para dar alegria ao torcedor e esquecer um pouco o que aconteceu ano passado – disse Ferrugem.
Uma troca de comando neste começo de temporada não é o ideal na visão de Ferrugem.
Os resultados ruins passam diretamente pelos jogadores, que devem, para o volante, atuar com mais atitude.
-  É complicado.
Eu vejo de uma maneira ...eu cheguei junto com o Vinícius Eutrópio, acho que a saída do Vinicius foi um pouco precipitada, não acho que mudança de treinador é o que vai resolver tudo.
Nós, jogadores, que temos que ter mais atitudes, brigar mais, assumir mais a responsabilidade, é a minha opinião.
Muda treinador, vem outro, mas se a atitude não mudar, fica a mesma coisa.
Sai o Marquinhos, vem o João, depois o José... Nós é que temos que mudar o pensamento, nós temos que chegar dentro de campo e fazer o melhor.
Sabemos que nem sempre o melhor vai sair com a vitória, mas se estivermos próximo disso, a vitória vai sair com certeza - falou.
O Figueirense entra em campo nesta quarta-feira, contra o Joinville, pela segunda rodada do Catarinense, na Arena Joinville, às 21h45.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc