Antes de a bola rolar no Clássico-Rei deste domingo (22), três jogos movimentaram a rodada do Campeonato Cearense.
O duelo entre Tubarão da Barra e Leão do Mercado, não houve gols.
No entanto, as redes balançaram bastante na vitória do Maranguape sobre o Horizonte (3 a 1) e no triunfo do Guarany de Sobral sobre o Itapipoca (3 a 2).
Na próxima rodada, o Ferroviário encara o Maranguape na quarta-feira (25), no Domingão, às 21 horas.
O Tiradentes encara o Guarani de Juazeiro no sábado (28), no Domingão, às 16 horas.
O Horizonte recebe o Fortaleza no domingo, no mesmo Domingão, às 16 horas.
Itapipoca e Uniclinic duelam no Perilão, no domingo (29), às 16 horas.
Por fim, Ceará e Guarany de Sobral jogam no Castelão, no domingo (29), às 18h30.
+ Confira a tabela do Campeonato Cearense Guarany x Itapipoca O Guarasol saiu na frente com o Imperador.
Luiz Carlos abriu o placar ainda no primeiro tempo.
Mas ainda na primeira etapa, o Itapipoca chegou ao gol de empate com Marquinhos.
No segundo tempo, Romário Mendes marcou o segundo do Bugre.
Carlos Alberto não demorou a fazer o terceiro, dando tranquilidade ao Cacique do Vale.
Wescley recolocou o Itapipoca no jogo fazendo o segundo do time visitante.
Maranguape x Horizonte Caio Acaraú abriu o placar no Domingão para os donos da casa.
No segundo tempo, o Gavião da Serra empatou com Gugu.
E não demorou para que Albano e Manoel Júnior dessem ampla vantagem ao Maranguape no placar.
Foram dois gols em sequência, dando a virada ao Gavião da Serra: 3 a 1.