Mais uma partida do Campeonato Capixaba 2017 foi adiada pela Federação de Futebol do Espírito Santo, por conta dos problemas com a segurança pública no Estado.
Depois de dois jogos da 2ª rodada e de todas as partidas da 3ª rodada, o duelo da 4ª rodada entre Tupy-ES e Doze, que estava marcado para esta quarta-feira, às 15h, também não vai acontecer, de acordo com a FES.
O presidente da entidade, Gustavo Vieira, teve uma reunião na Secretaria de Segurança Pública nesta segunda-feira e foi informado que o efetivo militar nas ruas ainda não é o ideal, e com isso não há condição de destacar os grupos de policiais que normalmente são destinados para fazer a segurança dos jogos do Capixabão.
Além disso, na mesma quarta-feira, só que à noite, acontece a partida entre Desportiva Ferroviária e Avaí, pela Copa do Brasil, às 19h15, no Engenheiro Araripe.
Este jogo está garantido pelo governo do Estado.
Com o efetivo concentrado para esta partida, de uma competição nacional, não há a contingente militar para dar segurança às duas partidas no mesmo dia.
Os jogos restantes da 4ª rodada do Capixabão, que estão marcados para o final de semana, seguem sem definição, pois a FES está tendo reuniões diárias e está trabalhando para buscar um entendimento com o governo sobre a segurança das partidas do Estadual.
Portanto, a 4ª rodada pode acontecer neste final de semana, mas ainda não há essa garantia, o que deve acontecer nos próximos dias.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.