O Botafogo volta a jogar em casa pela Libertadores nesta quarta-feira, e a torcida vai repetir a dose da estreia com um novo mosaico 3D às 21h45 (de Brasília), no jogo de ida contra o Olimpia no Estádio Nilton Santos.
Desta vez são 18 mil folhetos impressos que foram distribuídos sobre as cadeiras dos setores Leste superior e inferior durante o início da madrugada por cerca de 80 voluntários.
Em cada um dos panfletos há a instrução para os torcedores levantarem as peças quando os jogadores entrarem em campo.
A frase que será usada é mantida em sigilo.
O Botafogo já protagonizou outros três momentos de mosaico em Libertadores.
Na estreia em 2014 contra o Deportivo Quito, do Equador, a imagem da arquibancada do Maracanã tomada pela mensagem "O Gigante Voltou", em alusão ao retorno do Alvinegro à competição após 18 anos, repercutiu internacionalmente e ganhou destaque até da Conmebol.
Na fase de grupos do mesmo ano, diante do Unión Española, do Chile, repetiram o mosaico com a frase: "Somos Um Só".
E em 2017, contra o Colo-Colo no Nilton Santos, foi a vez de um mosaico 3D em todo o Setor Leste com os dizeres: "Lutem Por Nós".
Saiba como comprar o seu ingresso: PREÇOS Leste Inferior: R$ 80 (R$ 40 meia) – ESGOTADO Leste Superior: R$ 80 (R$ 40 meia) Oeste Inferior: R$ 100 (R$ 50 meia) Oeste Superior: R$ 100 (R$ 50 meia) Norte: R$ 40 (R$ 20 meia) – ESGOTADO Sul: R$ 80 (R$ 40 meia) – OLIMPIA CAMAROTES (camarotes@botafogo.com.br / (21) 2546-1953 (horário comercial) - Cadeira avulsa em camarote Leste.
Valor: R$ 200; - Camarote Leste de 16 lugares.
Valor: R$ 4.000 (Com direito a buffet para todos os convidados e 3 vagas no Estacionamento Norte 1 e buffet); - Camarote Leste de 20 lugares.
Valor: R$ 5.000 (Com direito a buffet para todos os convidados e 4 vagas no Estacionamento Norte 1 e buffet); - Camarote Oeste de 20 lugares.
Valor: R$ 6.800 - (Com direito a buffet para todos os convidados e 5 vagas no Estacionamento Norte 2).
POSTOS DE VENDA (10h às 17h) General Severiano – Avenida Venceslau Brás, 72 – Botafogo Caio Martins – Av. Presidente Backer, s/nº – Niterói Estádio Nilton Santos – Rua das Oficinas Setor Norte – Engenho de Dentro Loja South – Av. Abílio Augusto Távora, nº 1.111 – Nova Iguaçu Shopping Loja South – Av. Ayrton Senna.
nº 3.000 – Via Parque Barra da Tijuca Estádio Nilton Santos – Rua das Oficinas Setor Norte – Engenho de Dentro (10h às 22h30)