A Federação Goiana de Futebol (FGF) confirmou no início da tarde desta segunda-feira que os dois primeiros jogos do Vila Nova como mandante no Goianão serão no estádio Serra Dourada.
O clube já havia sinalizado a possibilidade de mudança depois da vitória no clássico sobre o Atlético-GO, no último sábado.
A diretoria colorada entende que o público pode ser maior do que a capacidade do Onésio Brasileiro Alvarenga.
Na próxima quinta-feira, às 20h30, o Tigrão recebe o Anápolis em jogo da segunda rodada do Campeonato Goiano.
Na segunda-feira (6), o adversário será o Goianésia, também no Serra, às 20h.
O Tigrão foi o único clube que venceu na primeira rodada.
Os outros quatro jogos, disputados no domingo, terminaram empatados.
> Confira a tabela e a classificação do Campeonato Goiano