O Gre-Nal não ocorrerá mais no dia 5 de março.
A pedido do Grêmio, que estreia pela Libertadores no dia 9 contra o Zamora, na Venezuela, a Federação Gaúcha de Futebol antecipou o clássico para o sábado, dia 4.
O horário permanece às 18h30, em duelo que ocorrerá na Arena.
A mudança não foi a única.
O Tricolor também teve uma alteração em relação ao seu confronto com o Brasil de Pelotas.
O duelo, previamente marcado para o dia 12 de março, passou para o dia 15, às 19h30, no Bento Freitas.
LEIA MAIS: > A tabela do Gauchão Após duas rodadas, o Grêmio está em quarto, com três pontos, enquanto o Inter é apenas o 10º, com um, mesmo número do Brasil de Pelotas, o 11º, mas à frente em razão do número de gols marcados (2 a 0).
O líder é o Novo Hamburgo, que tem seis.
Neste sábado, o Colorado recebe o Caxias.
A partida será disputada às 21h no Beira-Rio.
Já o Tricolor entra em campo no domingo, a partir das 17h, diante do Passo Fundo.
O embate ocorrerá na Arena.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs