A cada partida neste começo de temporada, Antônio Carlos Zago se aproxima de uma definição de equipe ideal do Inter para 2017, em especial, com o surgimento de Charles.
Ao mesmo tempo, o treinador vê crescer a disputa interna de seus defensores para uma das duas vagas de titular na zaga.
Uma competição que ganhou força com a permanência de Paulão, que tinha proposta do Vasco para sair.
E que pode ficar ainda mais intensa caso o Colorado viabilize a contratação de Victor Cuesta, do Independiente, da Argentina.
LEIA MAIS > Inter mira zagueiro do Independiente > Carlos espera marcar 22 gols pelo Inter > Vitória sobre Fluminense eleva moral > Charles vive noite mágica pelo Inter Passadas quatro partidas no ano, o treinador ainda não repetiu os escolhidos para atuar dentro da área em jogos seguidos até aqui (confira as duplas escaladas na tabela abaixo).
Mas já dá indícios de um preferido: Klaus.
O zagueiro, seu conhecido dos tempos de Juventude, ganhou a vaga de Eduardo e foi titular nos últimos três jogos.
Remanescentes da campanha que resultou no rebaixamento da equipe em 2016, Paulão e Ernando alternaram participações e atuaram em dois compromissos cada.
O caso de Paulão, inclusive, é o que mais chama a atenção no Colorado.
Marcado pela primeira queda à Série B da história do Inter, o defensor iniciou a pré-temporada em baixa, relegado ao terceiro time no período de preparação em Viamão, na Região Metropolitana de Porto Alegre, após as chegadas de Klaus e Neris.
Ainda assim, começou a recuperar espaço ao ser surpresa de Zago na formação titular da vitória por 2 a 1 sobre o Brasil-Pel, pela Primeira Liga.
O defensor teve atuação segura, mesmo sob vaias – e alguns aplausos – da torcida.
Um cenário que se repetiu na última quarta-feira, diante do Fluminense.
De relegado, Paulão passou a opção forte para assumir a titularidade, provavelmente ao lado de Klaus, e deixou para trás o reforço Neris e os garotos Léo Ortiz e Eduardo.
E pensar que quase deixara o Inter antes disso.
Em paralelo ao triunfo por 1 a 0 sobre o Flu, o Vasco apareceu como opção forte para levar o zagueiro – chegou a ficar a detalhes de selar o empréstimo, mas o prazo exíguo de inscrição do Campeonato Carioca impediu o desfecho positivo.
Além do Cruz-Maltino, outros três clubes do país sinalizaram com propostas para tentar tirá-lo do Inter.
Sem êxito.
Com a permanência, ao menos momentânea, Paulão conta com moral junto a Antônio Carlos Zago.
– Eu não sei por que ficou marcado.
O Inter foi a sétima defesa ano passado.
O ataque foi um dos piores.
Eu não sei o porquê disso, já que, se tudo tivesse saído dentro de uma média, o ataque teria feito mais gols, e o Inter não teria caído.
É um jogador que na minha opinião está à altura do Inter.
É importante dentro do elenco, em termos de grupo.
Vai permanecer no Inter.
Fez duas ótimas apresentações.
Temos vários outros jogadores.
Faz parte do Inter e vou utilizá-lo sem receio de nada – avalia Antônio Carlos Zago.
Gringo do Independiente é alvo para reforçar a defesa Ao passo que Antônio Carlos Zago estuda as possíveis combinações para o seu sistema defensivo, o Inter se mantém no mercado em busca de reforços para o setor.
E mira até o nosso país vizinho, a Argentina.
O Colorado fez uma sondagem ao Independiente para tentar viabilizar a contratação de Victor Cuesta.
O zagueiro de 28 anos não pretende permanecer no clube de Avellaneda.
No último sábado, inclusive, pediu para não atuar no amistoso com o San Lorenzo e acabou afastado do elenco.
A pedida da equipe argentina é de US$ 5 milhões (cerca de R$ 15 milhões), valor considerado elevado para as condições financeiras do Inter.
Há um porém: o vínculo de Cuesta com o Independiente vai até o final do ano, o que o permitiria assinar contrato com outro clube já a partir do segundo semestre.
Com opções e indefinições na zaga, o Inter retoma os treinamentos na tarde desta sexta-feira, no CT do Parque Gigante.
No sábado, o Colorado recebe o Caxias, às 21h, no Beira-Rio, em busca da primeira vitória no Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs