O início positivo da Ponte Preta em 2017 tem um teste de fogo neste domingo.
Em seu principal desafio na temporada até aqui, a Macaca enfrenta o São Paulo, a partir das 17h, no Morumbi, onde mais de 50 mil pessoas são esperadas para o primeiro jogo de Rogério Ceni como técnico no estádio, além da apresentação do atacante argentino Lucas Pratto.
Aos visitantes, caberá tentar estragar a festa tricolor.
SAIBA MAIS: > Salário errado, pênalti decisivo e apego: Aranha completa 150 jogos pela Ponte A Macaca chega embalada para encarar a pressão na Capital.
São duas vitórias em dois jogos até aqui: 2 a 1, de virada, sobre a Ferroviária, na estreia do Paulistão, e 2 a 0 em cima do Campinense, pela Copa do Brasil.
O aproveitamento de 100% dá confiança para a Ponte defender sua invencibilidade em 2017 diante de um adversário mais conceituado.
- A Ponte vem forte todos os campeonatos que vai disputar neste ano.
O jogo mais importante, o jogo mais difícil é esse, porque é o próximo adversário.
Vamos tratar assim até o fim do ano: o próximo jogo será sempre o mais importante.
Vai ser uma partida decidida nos detalhes, em uma chance de gol, em um vacilo.
Estamos preparados para fazer um grande jogo - afirmou o técnico da Ponte, Felipe Moreira.
VEJA TAMBÉM: > Em treino aberto ao público, Pottker ganhar carinho da torcida da Ponte Além dos resultados, um fator extracampo motiva a Macaca.
Nos últimos dias, o atacante Pottker esteve envolvido na polêmica desistência do Corinthians de contratá-lo depois do estadual.
Após resolver a situação, o atacante já virou a página e garantiu foco total para continuar defendendo a camisa alvinegra.
O "fico" de Pottker passa uma mensagem de ambição para a torcida.
- É um jogador de extrema importância, fez gol nos dois jogos até aqui.
Como todos os outros atletas do elenco, ele é fundamental.
Quanto mais tiver elenco, um elenco forte, é bom para a Ponte.
Nos dois jogos, quem saiu do banco decidiu - comentou Moreira.
Para a partida, Felipe prepara duas novidades entre os titulares.
Por opção, o volante Naldo e o atacante Clayson treinaram nas vagas do meia Ravanelli e do meia Ramon, respectivamente.
Com as mudanças, a Macaca fica com três volantes no meio (Naldo centralizado, Jádson pela esquerda e Matheus Jesus na direita) e com um ataque mais leve, em uma formação para apostar no contra-ataque.
Veja as informações do próximo jogo da Ponte:  Adversário: São Paulo Local: Morumbi, em São Paulo Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília) Escalação: Aranha, Nino Paraíba, Kadu, Fábio Ferreira e Jeferson; Naldo, Jádson e Matheus Jesus; Pottker, Clayson e Lucca Desfalques: João Vitor, Wendel, Elton e Breno Lopes (todos no departamento médico) Arbitragem: Thiago Duarte Peixoto apita, auxiliado por Marcelo Carvalho Van Gasse e Alex Ang Ribeiro, todos de São Paulo Transmissão: TV Globo para SP e DF (com Cleber Machado, Caio Ribeiro e Arnaldo Cezar Coelho), Premiere (com Jorge Vinicius e Sérgio Xavier) e Rádio Globo (com Oscar Ulisses e Mário Marra) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 16h, com vídeos exclusivos