Em decisão formalizada nesta sexta-feira, a Fifa negou o recurso da Bolívia em solicitar a recuperação dos pontos no caso da escalação irregular de Nelson Cabrera em duas partidas das Eliminatórias da Copa do Mundo de 2018.
A Comissão de Apelação da entidade entendeu que os documentos apresentados pela confederação boliviana eram insuficientes para anular as decisões tomadas pelo Comitê Disciplinar da Fifa.
Na apelação apresentada pela Bolívia, a Fifa não teria investigado ou agido por sua própria iniciativa e sim pela reivindicação das partes que se beneficiariam dos pontos e gols conquistados durante a disputa desportiva.
confederação havia considerado as sanções “injustas e arbitrárias”.
Com a decisão da Fifa, a Bolívia acabou perdendo quatro pontos, enquanto Peru e Chile - times que o zagueiro Nelson Cabrera enfrentou - acabaram beneficiados, vencendo as partidas por 3 a 0.
Em campo, os bolivianos haviam vencido os peruanos por 2 a 0 no dia 1º de setembro de 2016, e empatado com os chilenos por 0 a 0 cinco dias depois.
+ Classificação das Eliminatórias da América do Sul para a Copa do Mundo + Bolívia perde pontos, e Chile tira Argentina da zona de classificação + Bolívia entra com apelação e quer de volta pontos por escalação de Cabrera A Fifa puniu a seleção boliviana pela escalação irregular do zagueiro Nelson Cabrera, que é paraguaio naturalizado boliviano, mas não cumpre a exigência de ter morado por pelo menos cinco anos seguidos no país (chegou ao Bolívar em 2013).
A Federação Boliviana ainda recebeu uma multa de 12 mil francos suíços (R$ 38 mil).