O Figueirense agiu rápido na mudança de treinador.
Menos de oito horas após demitir Marquinhos Santos, o clube anunciou Márcio Goiano.
O novo treinador irá comandar o Furacão pela terceira vez.
Foi com o profissional que o Furacão subiu à Série A em 2010 - também trabalhou à frente da equipe em 2012.
Seu último trabalho foi com o Aparecidense, de Goiás.
+ ENQUETE: VOCÊ APROVA A VOLTA DE MÁRCIO GOIANO?
Ídolo do Figueirense quando jogador, Márcio Goiano é muito identificado com a torcida.
O ex-zagueiro assume o Furacão após a queda na Copa do Brasil, para o Rio Branco, do Acre.
No Campeonato Catarinense, o time está em quarto e no domingo encara a Chapecoense, fora de casa.
Em 2012, o técnico esteve no comando em 14 partidas, com quatro vitórias, três empates e sete derrotas.
Com Goiano no banco de reservas, o time marcou 16 gols e sofreu 26, um saldo negativo de 10 gols.
A passagem de 2010, no entanto, foi mais produtiva.
Foram 64 jogos frente ao alvinegro, com 32 vitórias, um aproveitamento de 60,4%.
Com o técnico, o Furacão conquistou o acesso à Série A naquele ano e foi demitido na temporada seguinte, após perder a final do turno do Catarinense para o Criciúma.
O perfil desejado pelo Furacão era de alguém disponível no mercado e que pudesse ter um rápido acerto.
Além disso, com o foco em retornar à Série A, a experiência em uma Segundona era fundamental.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc