Ter pai famoso causa situações insólitas.
Os elogios ficam de lado.
Só há olhos para os pontos a evoluir.
O zagueiro Léo Ortiz que o diga.
Promessa da base, o garoto aposta nisso para buscar a evolução e mostrar a Antônio Carlos Zago que merece espaço no Inter.
Filho de Ortiz, lenda do futsal, o zagueiro faz sua primeira temporada no grupo principal.
O pai, no entanto, não faz o estilo tiete.
Pelo contrário.
As conversas entre a dupla são sempre no sentido de analisar os problemas e não se acomodar: - Ele me dá muitos conselhos.
Não elogia muito.
Sempre fala o que eu preciso melhorar.
Elogiar não agrega muito para quem quer crescer.
Às vezes até baixa.
Ele sempre diz que o preciso melhorar nos treinos e trabalhar mais - conta.
LEIA MAIS > Andrigo revela abalo após perda de espaço > Seijas dá susto, mas volta e faz dois gols > Como Zago busca acertar o time do Inter > Caso V. Ramos: Inter entra com nova ação > Inter sonda situação de Carlos, do Atlético-MG Nesta caminhada, ainda enfrenta concorrência.
Afinal, para o setor, Zago conta com Ernando, Paulão, Eduardo, Klaus e Neris.
Os dois últimos contratados nesta temporada para elevar a qualidade no setor.
Nada que o preocupe.
Léo Ortiz confia em suas virtudes para estar entre as principais alternativas do grupo.
- Tenho como característica sair com a bola, tocar aos volantes, meias.
O Zago pede isso, para não vir buscar bola no pé.
Posso ajudar - analisa.
Aliás, o fato de ter um chefe que foi da posição o enche de confiança.
Ortiz diz que a conversa com os jogadores da posição facilita para esta troca de informações.
O jogador de 19 anos, inclusive, buscou se inteirar mais sobre como atuava o ex-zagueiro: - Foi um grande zagueiro.
Até vi uns vídeos dele, já que não era da minha época.
Ele bateu um papo conosco.
Falou como gostaria que os zagueiros atuassem, com passe entre linhas, sobre cobertura.
Ele pode nos passar muita coisa.
Ortiz busca convencer ao treinador que merece estar no grupo.
Neste domingo, começa a caminhada rumo ao heptacampeonato do Gauchão.
A partir das 17h, o Inter enfrenta o Veranópolis.
O duelo será no Antônio David Farina, em Veranópolis.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs