Ao longo dos últimos 30 anos, o Campeonato Brasileiro de 1987 deu origem a uma porção de coisas.
Foi tema de reportagens, objeto de estudo de livros, fio condutor de documentários.
Agora, a polêmica entre Sport e Flamengo virou trabalho de conclusão do curso de direito.
Nesta semana, a estudante Geizianny Oliveira, de Alagoas, torcedora do clube pernambucano, apresentou um tese jurídica sobre o assunto.
Aprovada com nota 9 pela banca que avaliou o trabalho, Geizianny afirma que já entrou no curso de direito com a intenção de estudar o assunto.
- Mergulhei no assunto.
Estudei por três anos, todos os campeonatos brasileiros desde 1986 até os atuais, li matérias da época, entendi como aconteceu, por exemplo, do Guarani - vice em 1986 - não estar na Copa União do ano seguinte - afirma.
Tanto empenho tinha um objetivo: provar, juridicamente, que aquele título pertence apenas ao seu clube de coração - o Sport.
Geizianny é tão apaixonada pelo Leão que apresentou o trabalho com a camisa rubro-negra debaixo do terno.
A bacharela em direito não quer que o trabalho se encerre na apresentação à banca.
Geizianny tem projetos ambiciosos para a tese.
- Espero que ela vire uma referência para o assunto e que incentive outras pessoas a se aprofundarem no tema, sob o ponto de vista jurídico.
Ainda há muita coisa a ser explorada em relação ao título brasileiro de 1987 - diz.
A primeira banca para a qual ela ofereceu o projeto, no entanto, tinha uma opinião diferente.
Em 2016, o trabalho foi rejeitado pelos avaliadores.
- Eu conhecia algumas das pessoas da banca, já do mundo jurídico.
Dois eram Flamenguistas.
Eles não aceitaram, disseram que era um tema morto, que não havia o que falar sobre o assunto.
Até argumentei que, apesar do trânsito em julgado, ainda havia muito debate sobre o assunto, que era relevante, que estava toda hora na mídia, mas não teve jeito - afirma, já aliviada por ser, na segunda tentativa, habilitada a apresentar o trabalho.
Não foi essa a única oposição que a torcedora do Sport sofreu em relação ao trabalho.
Nem pelo time que escolheu.
Acontece que o pai dela, Marcos Angelim, é torcedor de dois rivais do Leão: o Flamengo, concorrente nessa questão particular, e o Santa Cruz, adversário local do Rubro-Negro pernambucano.
Geizanny revela que o título brasileiro de 1987 é tema polêmico até mesmo na sua família.
Alvo de um sem fim de debates entre ela e o pai - ex-goleiro profissional, com passagens por clubes menores de Pernambucano e do Nordeste.
- A gente sempre discute o assunto.
Sempre dá polêmica.
Ele diz que o campeão é o Flamengo, que o Sport jogou a Série B.
Mas eu vou e explico tudo direitinho.