O Clube do Remo completa 112 anos de fundação neste domingo, dia 5 de fevereiro.
Um dos times de maior torcida do futebol brasileiro, o Leão Azul, como é carinhosamente conhecido, tem na sua torcida apaixonada a grande marca.
a história Fundado em 5 de fevereiro de 1905 como GRUPO DO REMO e reorganizado em 15 de agosto de 1911 como CLUB DO REMO, o Leão teve sua história começada por sete atletas que faziam parte do Sport Club Pará, se desentenderam com outros integrantes do clube, que era referência no remo, e decidiram formar outra agremiação, com apoio de mais 13 sócios fundadores do GRUPO DO REMO.
O nome do clube, Grupo do Remo, foi uma sugestão de Raul Engelhard, que estudou na Europa e inspirou-se em um clube inglês, Rowing Club.
títulos O Remo acumula vários títulos estaduais, nacionais e internacionais.
No Campeonato Paraense possui 44 títulos, com o último sendo conquistado em 2015.
São três Taças Norte, uma Copa Norte-Nordeste e o Campeonato Brasileiro da Série C de 2005.
Internacionalmente, o Leão já comemorou duas vezes o Torneio de Paramaribo (1984 e 1999), no Suriname, e o Torneio Internacional de Caracas, em 1950, um espécie de pequena Taça do Mundo.
fase atual do LEÃO O Clube do Remo vem tentando nos últimos anos se estruturar novamente.
Depois de sete anos agonizando na Série D do Brasileiro, o clube conseguiu o tão sonhado acesso em 2015.
No ano passado fez campanha razoável na Série C, que foi atrapalhada pela falta de planejamento financeiro.
Com muitas dívidas trabalhistas, o Leão busca o equilíbrio para formar uma equipe pagável e que dê bons frutos em campo.
Com um time regional, recheado de jovens valores da terra, o Remo tenta se reerguer na temporada 2017.
Sua torcida, apaixonada como sempre, denominada de Fenômeno Azul, há tempos se tornou o principal combustível do clube, tendo papel fundamental para dar força para um dos clubes mais apaixonantes do Brasil, o filho da Glória e do Triunfo, conforme diz a letra do seu hino.