O Bahia finalmente encontrou o atacante de beirada que procurava desde o início da temporada, busca que foi intensificada depois da lesão de Edigar Junio.
O nome em questão é o de Maikon Leite, que rescindiu com o Toluca, do México, e já tem tudo acertado para defender o Tricolor nesta temporada.
Quem confirmou o acerto foi o empresário do atleta, Roberto Faustim, em entrevista ao Globo Esporte.com.
O jogador chega a Salvador no início da próxima semana.
- Procede.
Ele chega segunda ou terça – afirmou o empresário.
A equipe de reportagem procurou o Bahia para ter uma posição a respeito da contratação, mas o clube não se pronuncia sobre negociações.
Maikon Leite iniciou a carreira no Santo André, mas ganhou destaque nacional no Santos, equipe que defendeu durante três temporadas.
Ele também acumula passagens por outras equipes importantes, como Palmeiras, Sport e Atlético-PR.
Maikon Leite jogou pouco nas últimas temporadas.
Desde que saiu do Sport, no fim de 2015, ele disputou apenas 15 partidas: sete pelo Al-Shaab, dos Emirados Árabes, e oito pelo Toluca, do México.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia