Geninho se mostrou bem satisfeito com o rendimento do ABC na noite deste sábado, no Frasqueirão.
Ele só não ficou 100% feliz porque o Alvinegro ficou no empate sem gols com o CRB, que segue na liderança do Grupo D da Copa do Nordeste.
Para o comandante do Mais Querido, a vitória seria mais justa devido ao volume de jogo apresentado no segundo tempo.
A cobrança agora será para, pelo menos, manter o nível de desempenho nas próximas partidas.
>> VEJA COMO FOI O TEMPO REAL DO JOGO >> FOTOS: ABC x CRB TEM REENCONTRO ENTRE NANDO E BOAVENTURA - Se me perguntar pelo resultado, é claro que gostaria de ganhar.
Não fico satisfeito quando não pego os três pontos.
Mas, se você me perguntar a nível de satisfação com a equipe, eu estou muito satisfeito.
Fizemos um grande jogo.
Temos que melhorar, crescer em algumas coisas, mas hoje (sábado) a gente viu um time jogando pelos dois lados, os laterais chegando no fundo, a ultrapassagem do atacante com o lateral, o meio encostando no centroavante, chutes de fora, bola cruzada, cobertura muito boa na marcação do contra-ataque.
Fiquei muito satisfeito com a produção do meu time.
Não fiquei com o resultado.
Acho que nós merecíamos ganhar.
O segundo tempo foi o típico jogo do "gato contra o rato".
O volume de jogo do ABC foi infinitamente maior.
Eu não tenho os números de posse de bola, mas quem assistiu à partida viu que praticamente só jogou uma equipe - analisou.
O treinador destacou que foi um dos melhores jogos do ABC no ano, considerando também a força do CRB, que disputará a Série B do Campeonato Brasileiro, assim como o Alvinegro.
- O time foi bem melhor do que em algumas outras oportunidades.
O time teve um repertório bem maior de jogadas e se impôs contra um adversário forte.
Eu disse que teríamos um termômetro de como estaríamos, e acho que nós estamos no caminho certo porque enfrentamos um time muito bem arrumado - completou.
O próximo compromisso é contra o Ceilândia, pela primeira fase da Copa do Brasil.
O jogo é na quarta-feira, no Distrito Federal.
Melhor no ranking da CBF, o ABC joga pelo empate.
- Se nós fizermos um jogo deste nível (contra o CRB), acho que temos chances.
Nós temos que jogar deste nível para cima.
Não podemos regredir - finalizou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.