O atacante Roberto Firmino compareceu nesta quarta-feira em um tribunal de Liverpool para prestar esclarecimentos sobre a polêmica em que se envolveu no final do ano passado.
O brasileiro do Liverpool foi detido por agentes após ter sido flagrado conduzindo seu veículo sob efeito de álcool, de acordo com a imprensa inglesa.
Firmino chegou no tribunal vestindo um terno preto e acompanhado de sua esposa, Larissa Pereira.
A data da audiência estava marcada para esta terça-feira, mesmo dia de Liverpool x Chelsea pelo Campeonato Inglês, mas o jogador e o clube conseguiram mudar a data da audiência para esta quarta-feira.
Roberto Firmino participou do clássico contra o Chelsea nesta terça-feira pela Premier League, em Anfield Road, que terminou empatado em 1 a 1.
Ele passou em branco e não conseguiu ajuda sua equipe, mas é o artilheiro dos Reds na temporada com nove gols.