Firme na defesa, boa presença no ataque.
Assim o zagueiro Mauro Viana vem se comportando durante os jogos do Uberlândia Esporte no Mineiro.
Com a defesa ainda invicta, o capitão deixou sua marca no primeiro gol do Verdão contra o Democrata GV, no domingo.
A dedicação nos treinos ofensivos tem ajudado o time do técnico Paulo Cezar Catanoce, como também o entrosamento com o companheiro de zaga, Robinho, parceiro de longa de data.
– Eu conheço o Robinho há um bom tempo, é um companheiro que me ajuda muito e a gente procura sempre conversar.
No ataque eu tenho treinado a semana toda, tenho feito gols nos treinos e isso ajuda muito.
Chegou no jogo, eu pude fazer o gol e ajudar a nossa equipe – disse Mauro Viana.
O zagueiro, semifinalista do Mineiro 2016 pela URT e zagueiro da seleção do estadual, sabe que as duas vitórias em dois jogos são importantes, mas diz que o Uberlândia deve continuar com humildade em busca dos objetivos.
– São seis pontos em duas rodadas.
Isso ajuda muito.
Agora temos que manter os pés no chão porque não ganhamos nada.
Temos que trabalhar com humildade sempre para que consigamos o objetivo, que é a Série D e, se Deus quiser, uma semifinal – finalizou.
O Uberlândia tem parada difícil pela frente.
No duelo de líderes, o vice-líder Verdão encara o líder Atlético-MG, neste domingo, às 17h, no Independência, pela terceira rodada do Mineiro.