Promessa de Bezerrão lotado para o duelo entre Flamengo e América-MG, nesta quinta-feira, às 21h30 (de Brasília), no Distrito Federal, pela segunda rodada da Primeira Liga.
Segundo a organização da partida, até a tarde desta terça-feira já tinham sido comercializados 10.100 ingressos de forma antecipada.
A carga total colocada à venda é de cerca de 19 mil entradas.
Será o segundo jogo do Flamengo em Brasília este ano.
Na última quarta-feira, o Rubro-Negro venceu o Grêmio, no Estádio Mané Garrincha, pela estreia na Primeira Liga.
Para o confronto com o América-MG, a diretoria do Fla resolveu levar a partida para o Bezerrão, no Gama, que tem custos de uso mais baixos que a arena da capital federal na Copa de 2014. serviço FLAMENGO X AMÉRICA-MG Data: 16 de fevereiro (quinta-feira) Horário: 21h30 (de Brasília) Local: Bezerrão INGRESSOS: Cronograma de vendas: A partir de 10.02 (sexta-feira): - 17h: sócio +Paixão - 18h: sócio Paixão - 19h: sócio +Amor - 20h: sócio Amor - 21h: sócio +Raça - 22h: sócio Raça - 23h: sócio Tradição A partir de 11.02 (sábado) - 17h: sócio Nação Jr e público geral Preços Arquibancada Leste - Público geral e sócios-torcedores Nação Jr: R$80 (R$40 meia) - Sócios-torcedores Tradição: R$60 (R$30 meia) - Sócios-torcedores Raça e superiores: R$40 (R$20 meia) Arquibancada Norte - Público geral e sócios-torcedores Nação Jr: R$80 (R$40 meia) - Sócios-torcedores Tradição: R$60 (R$30 meia) - Sócios-torcedores Raça e superiores: R$40 (R$20 meia) Arquibancada Sul - Público geral e sócios-torcedores Nação Jr: R$80 (R$40 meia) - Sócios-torcedores Tradição: R$60 (R$30 meia) - Sócios-torcedores Raça e superiores: R$40 (R$20 meia) Arquibancada Oeste - Público geral e sócios-torcedores Nação Jr: R$100 (R$50 meia) - Sócios-torcedores Tradição: R$80 (R$40 meia) - Sócios-torcedores Raça e superiores: R$50 (R$25 meia) Cadeira Oeste - Público geral e sócios-torcedores Nação Jr: R$140 (R$70 meia) - Sócios-torcedores Tradição: R$110 (R$55 meia) - Sócios-torcedores Raça e superiores: R$70 (R$35 meia) Observações: - A compra do ingresso pelos sócios-torcedores deve ser feita somente online - O acesso ao estádio deverá ser feito com o e-ticket da compra impresso, que deverá ser usado para leitura do código de barras na catraca.