A derrota do Flamengo-PI para o Picos na 2ª rodada do Campeonato Piauiense ainda causa efeitos no clube.
O Rubro-Negro desligou três jogadores do elenco.
O zagueiro Anderson e os meias Neilson e Vitinho não corresponderam o esperado pelo clube e foram liberados.
Na semana passada, o atacante Américo também saiu do clube.
O Leão tem buscado outras peças no mercado.
A decisão foi tomada após uma conversa da diretoria com a comissão técnica.
Após uma reunião, o clube decidiu liberar os jogadores.
O Rubro-Negro corre para viabilizar outros nomes.
Reserva, Neilson chegou a ser usado nos dois compromissos rubro-negros no estadual: vitória sobre o 4 de Julho e derrota para o Picos.
Diante do Zangão, o clube rubro-negro abriu o placar com Eduardo, mas acabou sofrendo a virada com os gols de Candinho e Felipe.
Graças aos três pontos conquistados com o triunfo na rodada de abertura diante do 4 de Julho, o Leão encerrou a 2ª rodada na terceira posição na tabela do turno.
Com quatro jogos pela frente antes do fim da fase de classificação, o Fla-PI terá nos confrontos com Piauí, River-PI, Altos e Parnahyba a chance de se manter no G-4 e garantir vaga nas semifinais.
+ TABELA: confira a situação do Fla-PI na classificação geral do Piauiense 2017