Depois da vitória por 2 a 1 sobre o Botafogo no clássico disputado neste domingo pelo Campeonato Carioca, o Flamengo, como de costume, usou o Twitter para zoar o rival derrotado.
O perfil rubro-negro provocou com a frase "não adianta fugir, não adianta correr".
E a resposta veio logo em seguida.
Num dia de tensão no entorno no Estádio Nilton Santos, com cenas de violência e até um torcedor morto, o Botafogo lamentou a atitude do adversário e postou na mesma rede social: "É sério que estão fazendo apologia à violência em um dia de confusão e morte?
Para nós, o futebol não é isso.
Começa por paz nos estádios."
Veja abaixo: