Duas vitórias pelo placar mínimo e dois empates em 0 a 0.
Esses foram os placares da 6ª rodada do Campeonato Pernambucano.
Flamengo de Arcoverde e Belo Jardim fizeram o dever de casa e venceram, por 1 a 0, Atlético-PE e Serra Talhada, respectivamente.
Confira todos os resultados: O Belo Jardim fez o dever de casa e venceu o Serra Talhada por 1 a 0 no estádio Antônio Inácio de Souza, o Vera Cruz.
O primeiro tempo começou morno com as duas equipes se estudando muito.
Mas, na segunda etapa, o Calango se impôs em campo e abriu o placar com Raniel aos 15 minutos, após bate rebate na área do Cangaceiro.
Com a vitória, o Belo chega aos nove pontos conquistados e entra na zona de classificação para o hexagonal do título.
O Serra não tem mais chances de avançar.
+ Veja como foi o Tempo Real da partida Quem também fez o dever de casa foi o Flamengo de Arcoverde.
Jogando no estádio Áureo Bradley, o Souto Maior, o rubro-negro bateu o Atlético-PE por 1 a 0.
O gol da vitória foi marcado por Marquinhos, logo no 1º minuto de jogo.
No estádio Vianão, Afogados da Ingazeira e América-PE não saíram do 0 a 0, e não tem mais chances de avançar ao hexagonal do título do Estadual.
Salgueiro e Central também ficaram no 0 a 0, em duelo realizado no estádio Cornélio de Barros.
A Sétima e última rodada da primeira fase será realizada na próxima quarta-feira.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017