Um dos maiores clássicos cariocas, Vasco e Flamengo, vai desembarcar em Manaus e, desta vez, não será para atuar em campo, mas sim pelo Novo Basquete Brasil (NBB).
O duelo em solo manauara será no dia 11 de março, às 14h (horário Manaus), na Arena Amadeu Teixeira, Zona Centro-Oeste de Manaus.
A negociação pelo jogo iniciou há três semanas e na tarde desta sexta-feira, dia 10, os representantes do mandante da partida, o Flamengo, confirmaram a capital amazonense como sede do segundo turno.
Pela temporada 2016/2017, é a segunda vez que o time rubro-negro e o Gigante da Colina se enfrentam.
A primeira foi no dia 28 de janeiro de 2017, quando o Vasco venceu por 78x77.