O Flamengo de Arcoverde abriu seleção para novas atletas que queiram disputar junto a equipe o Campeonato Pernambucano Feminino 2017.
A peneira será no estádio municipal da cidade, o Áureo Bradley, na próxima segunda-feira.
Para participar do teste, as interessadas devem comparecer no estádio, às 19h.
O resultado será divulgado ao final da seleção.
O Tigre do Sertão vai disputar o campeonato no Grupo A, que tem como cabeça de chave o atual campeão Vitória-PE.
O time estreia no dia 8 de março, contra o Central, no Lacerdão.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região