Finalistas das duas últimas edições do Novo Basquete Brasil, em 2015 e 2016, Flamengo e Bauru voltaram a se encontrar na noite desta terça-feira.
Em jogo válido pelo returno do NBB, o time do interior de São Paulo levou a melhor e saiu vitorioso por 72 a 63, apesar de estar na casa de seu adversário e da pressão da torcida rival.
Diferentemente das finais dos NBBs 7 e 8, onde o clube da Gávea levou a melhor, os comandados de Demétrius Ferracciús superaram os atletas de José Neto.
No primeiro turno, mais precisamente no dia 5 de novembro, o Rubro-Negro tinha vencido por 100 a 95.
Apesar do revés, o histórico do confronto ainda é positivo para o Fla.
Em 33 jogos, foram 23 vitórias.
O cestinha do jogo foi Jefferson, muito bem em quadra, com 21 pontos, sendo quatro cestas de três, fora uma assistência, uma roubada de bola e um toco.
Ainda pelo Bauru, destaque para Alex, com 18 pontos, Shilton, com nove, e Gui Deodato, com sete.
Gegê, ex-Flamengo, fez quatro e ajudou com três assistências e três roubadas de bola.
Já pelo Rubro-Negro o maior pontuador foi Lelê, com 14 pontos.
Olivinha conseguiu sete rebotes e marcou nove pontos.
Apesar da primeira colocação na tabela, o Flamengo não vive seu melhor momento no NBB.
Contando o revés desta terça-feira, o time chega a três derrotas nos quatro últimos jogos.
Já o Bauru, que vinha se mostrando inconstante e tinha três quedas nos ultimos cinco jogos, agora se consolida na quarta colocação, deixando Vasco, Pinheiros, Paulistano e Mogi das Cruzes, que tinham o mesmo aproveitamento, para trás.
+ Fã de Marcelinho e LeBron, Vinicius Jr. vê Fla no NBB e ganha carinho dos fãs O Flamengo teve alguns desfalques.
Foram eles: Marcelinho, com entorses nos dois tornozelos; Fischer, que tem uma edema na musculatura da coxa direita; e Humberto, operado em janeiro e em recuperação do quinto metatarso do pé esquerdo.
Já o Bauru não contou com Valtinho, com uma inflamação no púbis, e Gui Santos, que passou por uma operação após sofrer uma ruptura do ligamento cruzado anterior do joelho direito.
O tempo de recuperação desse jogador está previsto para seis a oito meses.
Agora, o próximo desafio dos rubro-negros, que são comandados pelo técnico José Neto, é justamente seu maior rival, o Vasco da Gama.
No sábado, as duas equipes se enfrentam a partir das 14h (de Brasília), na Arena da Barra, na Zona Oeste do Rio de Janeiro.
Já o Bauru vai encarar o Macaé fora de casa, no dia 26 de janeiro, às 19h30.
O jogo: Olivinha abriu o placar e foi ovacionado pela torcida, que comparecia em bom número.
Jefferson respondeu de três, e JP recolocou os donos da casa na frente.
O pivô voltou a marcar, e Ronald Ramon acertou chute curto.
Jefferson, mais uma vez, mandou bem: enganou a marcação e fez dois pontos.
Ramon fez a cesta, sofreu falta e converteu o lance de bonificação.
Shilton, ex-Fla, marcou duas vezes.
Em lance de técnica, Jefferson voltou a deixar sua marca, e o time do interior de SP virou com Alex.
JP botou o Fla na liderança de novo girando para cima do marcador e fazendo de bandeja.
Lelê acertou de fora do garrafão.
Gegê deu o troco na mesma moeda, e os visitantes encostaram, mas o toco de Lelê fez o Rubro-Negro ir em vantagem para a segunda parcial: 20 a 18.
O Bauru virou logo no início do segundo quarto e se manteve melhor na primeira metade.
Com uma defesa firme, o time de Demétrius conseguiu conter o ataque do Flamengo, que só anotou seis pontos em cinco minutos.
Valorizando a posse da bola, os visitantes conseguiam, em troca de passes, anotar seus pontos.
Além da atuação de Bauru, o Flamengo se irritava com a arbitragem.
No meio do quarto, José Neto parou o jogo para passar orientações.
A defesa do Fla animava a torcida nas arquibancadas, mas o ataque não conseguia ter um bom aproveitamento nos arremessos.
Até que Lelê, em chute de três, e Pedinho Rava, de bandeja, recolocaram o Flamengo na frente, forçando Demétrius a parar o jogo.
No fim, um tapinha do jovem Lelê deu a vantagem maior para o Rubro-negro: 37 a 34.
Com o quinteto titular, o terceiro quarto começou logo com quatro pontos de Olivinha para abrir vantagem para os donos da casa.
Com erros ofensivos, o Bauru não conseguia converter seus chutes e viu o Fla abrir nove pontos logo com dois minutos de período.
Após erros dos dois lados, Alex apareceu na partida.
Com um cinco pontos seguidos, o "brabo" diminuiu a vantagem do Rubro-Negro em apenas um ponto.
Coube a Shilton, hostilizado pela torcida durante todo o jogo, acertar a cesta da virada, o que fez Neto parar a partida mais uma vez.
Lelê chegou a recolocar o Flamengo a frente no placar, mas as duas cestas de três deram a ponta novamente para o time do interior de SP.
O garrafão rubro-negro apareceu na parte final para incendiar a torcida.
Rollins, com cinco pontos, e Olivinha, com dois, empataram a partida, mas Léo Meindl deixou Bauru na frente: 57 a 55.
Nervoso, o Flamengo não conseguiu pontuar nos quatro primeiros minutos do último quarto, com inclusive erros de passe.
Do outro lado, Bauru seguia aumentando sua vantagem, com bolas de dois e lances livres.
Com o apoio da torcida apoiando durante o momento ruim, JP Batista anotou os primeiros pontos do Rubro-negro já na segunda metade do período final.
Nem mesmo falta ofensiva de Shilton, a quarta de Bauru, resultou em pontos para os donos da casa.
Faltando pouco menos de três minutos para o fim da partida, Demétrius pediu tempo, visto que o Flamengo estava nervoso em quadra, e acertou apenas dois dos seus 33 arremessos.
Logo em seguida, Jefferson acertou de três.
A partir dali, nada mais funcionava para o Flamengo, que saiu derrotado por 72 a 63.
Escalações: Flamengo: Lelê, Ramon, Marquinhos, JP Batista e Olivinha.
Reservas: Rollins, Pedrinho, Mineiro, Amorim, Danilo, Heitor e João Vitor.
Técnico: José Neto.
Bauru: Shilton, Alex, Jefferson, Gegê e Léo Meindl.
Reservas: Gui Deodato, Stefano, Henrique, Michael e Jaú.
Técnico: Demétrius Ferracciú.