O lateral-esquerdo Renê, de 24 anos, é oficialmente o quinto reforço do Flamengo para 2017 - o clube já contratou Trauco, Conca, Romulo e Berrío.
Ele desembarcou no Rio na manhã desta segunda-feira e será apresentado nesta terça.
Com contrato válido por quatro anos, chega para disputar posição com o peruano recém-chegado.
Para tirar Renê do Sport, o Fla paga R$ 3,2 milhões por 50% dos direitos econômicos do atleta.
Nascido em 14 de setembro de 1992, Renê é apenas 20 dias mais novo do que Trauco, seu concorrente direto na briga por vagas na equipe titular.
O reforço é conterrâneo do também recém-chegado Romulo.
Ambos são piauienses de Picos.
Formado na base do Picos, Renê chegou ao Sport ainda na categoria júnior e no Leão fez toda sua trajetória profissional.
Segundo o site oficial dos pernambucanos, tem 202 partidas e sete gols pelo clube.
Conquistou um estadual e uma Copa do Nordeste, ambas em 2014.
Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!