O Flamengo renovou nesta quinta-feira com Everton.
O atacante, que tinha contrato até dezembro, estendeu o vínculo até o fim de 2019.
O jogador começou a temporada como titular do técnico Zé Ricardo.
Nesta quarta-feira, contra o Macaé, Everton teve boa atuação na vitória por 3 a 0, mas foi expulso e desfalca o time no sábado, contra o Nova Iguaçu, em Volta Redonda.
Everton está próximo de completar 200 partidas pelo Flamengo.
Com a camisa rubro-negra, o jogador entrou em campo em 198 jogos e marcou 26 gols, em duas passagens.
Ele chegou ao clube pela primeira vez em 2008 e ajudou o Flamengo a conquistar o Campeonato Brasileiro no ano seguinte.
Após sair em 2010, Everton retornou em 2014.