Vivendo momentos completamente distintos na competição, Pinheiros e Flamengo duelam nesta quinta-feira pelo Novo Basquete Brasil com objetivos semelhantes: subir na tabela.
Vindo de três vitórias seguidas, os paulistas podem roubar a vice-liderança justamente do Rubro-Negro, que não vence há três jogos - sua pior fase na história da temporada regular do NBB (saiba mais).
A ocasião, porém, também pode trazer de volta o ânimo dos cariocas, abalado após a derrota no clássico para o Vasco da Gama.
Com a derrota do Brasília para o Vitória, o time da Gávea pode retomar a liderança do torneio se triunfar no Ginásio Poliesportivo Henrique Villaboim, às 19h30 (de Brasília).
O Globo Esporte.com acompanha o duelo em Tempo Real.
Fora do time desde o confronto contra o Mogi, quando se lesionou em lance com Tyrone Curnell, o ala Marcelinho Machado pode voltar à quadra.
Ele está relacionado para o duelo e fará um teste no vestiário.
Sem o veterano de 41 anos, o Flamengo perdeu para Franca, Bauru e Vasco em seqüência.
Recém-contratado, o pivô americano Hakeem Rollins também retorna.
Como o jogo contra o Vasco era adiado do primeiro turno, ele não pôde jogar o clássico na Arena da Barra.
Para o treinador José Neto, chegou a hora de os detalhes voltarem a fazer diferença a favor do Rubro-Negro.
+ Confira a classificação do Novo Basquete Brasil - O campeonato é muito equilibrado e vários jogos são decididos nos detalhes.
Trabalhamos para que esses detalhes sejam a nosso favor.
Nos últimos jogos não aconteceu, mas seguimos trabalhando para que eles voltem a acontecer para nós.
Não adianta ficar preso ao que já aconteceu - disse o técnico José Neto, do Flamengo.
Para o Pinheiros, o confronto direto com o time carioca neste momento é importante.
No turno, a equipe foi derrotada por 96 a 88.
Nas três últimas rodadas, os paulistas venceram todas, a última sobre o Macaé.
A sequência positiva tornou possível ao grupo assumir a vice-liderança.
Para isso, é preciso vencer o Flamengo por oito pontos de diferença.
Assim, o Pinheiros igualaria a campanha de 12 vitórias em 17 partidas do time da Gávea e passaria no critério de desempate por superar o saldo da vitória anterior do Flamengo no Rio de Janeiro.
O Bauru é outro que pode chegar a 12 vitórias, mas o Pinheiros leva vantagem também.
No time de José Neto, Marquinhos segue sendo a válvula de escape.
Contra o Vasco, apesar da exclusão no último quarto, ele foi o cestinha com 27 pontos.
A formação deve começar com ele, JP Batista, Ronald Rámon e Olivinha e Lelê ou Marcelinho caso retorne.
Já o Pinheiros segue apostando na sua dupla de americanos, com Holloway e Bennett.
Contra o Macaé, Holloway anotou 26 pontos e foi decisivo.
O pivô Ansaloni também vem de bons jogos no garrafão paulista.