O Flamengo segue na busca por um atacante de beirada.
O colombiano Berrío, do Atlético Nacional, e o chileno Vargas, do Hoffenheim-ALE, são os favoritos da diretoria.
O caso do primeiro é considerado o menos complexo, enquanto Vargas é visto pelo Rubro-Negro como um jogador "muito caro".
Os alemães do Hoffenheim querem negociar Vargas, de 27 anos, em definitivo.
De acordo com o "As", do Chile, pedem US$ 11 milhões (R$ 34,7 milhões) para vendê-lo.
Sem chances na Alemanha, o atacante deseja voltar ao futebol sul-americano, enquanto seu clube já tentou negociá-lo com o mercado chinês e o Galatasaray, da Turquia.
Um insucesso nas tentativas do Hoffenheim de vendê-lo podem abrir a possibilidade de um empréstimo, situação mais viável para o Flamengo.
A diretoria rubro-negra, entretanto, entende que os alemães não queiram emprestar um atleta que tem valor de mercado.
Embora a imprensa chilena já tenha noticiado que o Flamengo não é o único dos brasileiros interessados em Vargas, por ora o Rubro-Negro é sim quem mantém conversas constantes pela contratação do gringo dentre os brasileiros.
Berrío está mais próximo, porém não é barato também.
A pedida inicial do Atlético Nacional era de US$ 5 milhões (R$ 15,8 milhões), valor que o Flamengo não aceita pagar.
A primeira oferta rubro-negra, com cifras inferiores e pautada em parcelamentos já realizados nas contratações de Mancuello, Cuéllar e Donatti, foi rechaçada por Victor Marulanda, diretor de futebol do Nacional.
A vontade de Berrío de defender o Flamengo já manifestada por seu empresário, Nestor Villarreal, e pelo rubro-negro Cuéllar ainda neste domingo, pesa.
Porém o Atlético Nacional tem situação econômica estável e não quer sair perdendo na negociação.
Em relação ao jovem Marcos Guilherme, do Atlético-PR e com quem o Flamengo negocia desde dezembro, a situação segue sem avanço.
Marcos, de 21 anos e que também atua pelas pontas, chegaria por empréstimo com duração de um ano.
O Dínamo Zagreb, da Croácia, porém, surgiu como potencial comprador e pode impedir o acerto com o Rubro-Negro.