O Flamengo-PI anunciou na tarde desta sexta-feira a contratação do goleiro Robson Sousa, o quarto nome para a posição no elenco Rubro-Negro.
Robson está treinando com o resto do elenco e diz que chega para brigar pelo seu espaço defendendo a meta do Leão.
- Estou feliz por estar chegando em um grande clube.
Estou muito empolgado, ansioso, e ciente de que tem bons goleiros e a gente vai brigar para procurar o nosso espaço – disse o goleiro em sua chegada.
Robson já atuou em campos piauienses.
Em 2014, ele defendia o Interporto-TO, que disputou a Série D no mesmo grupo do River-PI.
Mas o atleta diz que também buscou informações do Flamengo-PI e até aqui gostou do que viu.
- A gente busca informações e realmente é o que falaram para gente, um grande clube, que dá condições e de tradição dentro do estado.
Em um clube como o Flamengo-PI só interessa o título.
É um grupo muito bom, todo mundo me acolheu muito bem – afirmou.
+ Delone chega ao Fla-PI destacando crescimento do futebol piauiense O Flamengo-PI segue em pré-temporada visando o Campeonato Piauiense, única competição do Leão no primeiro semestre de 2017.
A equipe estreia no dia 1º de fevereiro, quando enfrenta o 4 de Julho em Piripiri, na Arena Ytacoatiara.