O Flamengo apresentou nesta quinta-feira em sua sede social na Gávea, na Zona Sul do Rio de Janeiro, o primeiro reforço para seu elenco no ano de 2017.
Trata-se do pivô Hakeem Rollins, de 33 anos e 2,01m, que fará sua estrela neste sábado contra o Franca.
Com larga experiência na Argentina, onde passou por Libertad Sunchales, Regatas Corrientes e Instituto Atlético Central Córdoba, ele é o oitavo americano na história do basquete rubro-negro.
O último, e que deixou mais saudades nos torcedores, foi o também pivô Jerome Meyinsse.
Foram três temporadas pelo clube e três títulos do NBB, mas o que conquistou a torcida mesmo foi seu carisma e interação com o público.
Amante de açaí, ele chegou a criar uma torcida organizada chamada FLAçaí.
Com postagens engraçadas em suas redes sociais, virou queridinho e, recentemente, quando esteve de férias no Brasil, ouviu inúmeros pedidos para voltar.
E Hakeem Rollins quer seguir os passos do compatriota.
- Conheço Jerome sim.
Ele sempre foi dessa forma, muito simpático.
Mas eu também sou (risos).
Joga duro.
Tento aprender a cultura, aprender a língua, conhecer as pessoas como ele.
Eu quero fazer isso.
Somos similares em como jogamos e fora de quadra.
Também sou simpático, como ele.
Atualmente, Meyinsse joga pelo San Lorenzo de Almagro, na Argentina, e terá pela frente competições importantes, como a Liga das Américas, da qual o Flamengo aparentemente não irá participar por conta do suspensão da Confederação Brasileira de Basquete (CBB) da Federação Internacional de Basquete (Fiba).
Além da experiência no basquete argentino como a que Meyinsse vive agora, Hakeem Rollins disputou a NCAA em sua terra natal pela Universidade de Washington, mas nunca passou pela NBA.
O jogador também tem passagem pelo SAV Vacallo Basset, da Suíça.
Nas três últimas temporadas pelo basquete argentino, teve média de 12 pontos, 8,5 rebotes e uma assistência por partida.
Será sua primeira passagem pelo NBB.
E ele se mostrou ansioso para atuar.
- Estou muito animado de estar nesse clube, de participar de uma Liga forte como a brasileira.
Vi alguns jogos e estou animado com esse novo desafio.
Os times que joguei na Argentina me deram experiência, são times fortes, mas eu não tive a chance de ganhar um título ainda.
Infelizmente.
Mas eu quero fazer isso com certeza.
Na Argentina, o ritmo é mais lento.
No Brasil, tem mais pick and roll, transição e bolas de três, mas não é tão Fisico quanto na Argentina - explicou o jogador ao lado de Alexandre Povoa, vice de esportes olímpicos do clube, e Marcelo Vido, diretor executivo de basquete.
O primeiro atleta dos Estados Unidos a integrar o time de basquete do Flamengo foi David Teague, na temporada 2010/2011.
Depois vieram David Jackson, hoje no Vasco; Chris Hayes; Kojo Mensah; Tony Washan; Jason Robinson; e, por último, Jerome Meyinsse.