Depois do empate na estreia, quando ficou no 1 a 1 com o Tupy-ES (assista), o Rio Branco-ES entra em campo neste sábado para encarar o Doze, em Itapemirim.
Além da primeira vitória no Campeonato Capixaba 2017, o Capa-Preta também busca fazer uma boa apresentação para apagar as últimas atuações irregulares.
+ Veja a tabela do Capixabão Para isso, o técnico Flávio Annunziata contou que cobrou uma mudança de postura, principalmente dos jogadores de meio de campo, a revelou que o time estará mais ofensivo, neste sábado.
- Fizemos excelente treinos durante nesta semana.
Acabei mudando a postura do meio de campo, posicionei o time mais à frente e fizemos gols.
Para a partida contra o Doze quero ver o time com mais movimentação e trabalhando a bola com mais velocidade e sempre acelerando o jogo.
Contra o Doze, Annunziata vai fazer apenas uma mudança em relação ao time que começou a partida diante do Tupy.
O volante Canário será improvisado na lateral-esquerda, por conta da lesão de Matheus Zouain e da não-regularização de Erick Daltro.
Com isso, o Capa-Preta vai a campo com Jaime; Lukas Sueth, Thiago Eleutério, Santiago e Canário; David, Fábio Azevedo, Anderson e Branco; Felipe Capixaba e Márcio Carioca.
Os ingressos para a partida custam R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia) e podem se adquiridos na bilheteria do estádio José Olívio Soares, duas horas antes do jogo.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.