Ney da Matta tem uma questão a resolver logo na primeira posição do elenco do Guarani.
A contratação de Luis Henrique, 37 anos e que estava no Bonsucesso-RJ, aumenta para quatro o número de goleiros que integram o time profissional.
Como a Federação Paulista só permite a inscrição de três para a Série A2, um dos atletas certamente ficará fora do estadual.
O técnico deve tomar uma decisão nos próximos dias, talvez até antes da estreia, dia 28, contra o Oeste, no Brinco de Ouro.
>> QUEM VOCÊ CORTARIA?
CLIQUE AQUI E VOTE NA NOSSA ENQUETE!
A tendência é que a briga pela terceira vaga na lista bugrina fique entre os mais inexperientes.
Flaysmar, 23 anos, chegou ao clube após passagem pelo Guaratinguetá, que foi rebaixado tanto na Série A3 do Paulista quanto na Série C do Brasileiro em 2016.
No Brinco, porém, tem recebido elogios.
Passarelli, promessa da base e aposta para o futuro, tem 20 anos e só sabe o que é defender o Guarani, mesmo que ainda não tenha estreado no time principal.
Por causa da lesão muscular de Leandro Santos, que coloca em dúvida sua participação na primeira rodada da Série A2, os dois têm sido observados durante os treinos.
Mas a falta de experiência de Flaysmar e Passarelli preocupa a comissão técnica, que pedia a contratação de um goleiro mais velho desde antes da pré-temporada e viu o desejo se concretizar com Luis Henrique.
Pela ressalva, é difícil imaginar que o novo contratado e o titular percam espaço.
LEIA MAIS: Com esperança de liberar Samudio, Guarani tenta fechar lista de inscritos – Tenho essa preocupação em relação ao gol.
Temos o Leandro, mas os outros jogadores que está no grupo são goleiros novos demais.
É uma competição que exige muito desse setor.
Vejo esses goleiros que estão aí como jogadores que vão evoluir, mas para evoluir precisa de alguém que os ajude.
A chegada de outro goleiro, além do Leandro, vai ajudar muito o crescimento desses atletas aí – disse o treinador, antes da chegada de Luis Henrique.
A definição dos goleiros é a principal questão a ser resolvida pela comissão técnica antes da primeira rodada do estadual.
Com 26 jogadores à disposição, Ney da Matta vai escolher quem entre os quatro jogadores será cortado.
Assim, fica com 25 atletas e três vagas abertas, para qualificar o elenco do Bugre nas posições consideradas carentes.
A diretoria espera fechar nos próximos dias a chegada do meia Bruno Nazário, que pertence ao Hoffenheim, da Alemanha.