O presidente do Real Madrid, Florentino Pérez, praticamente descartou o Santiago Bernabéu como sede da final da Copa do Rei, entre Barcelona e Alavés, no próximo dia 27 de maio.
Durante a cerimônia de lançamento do livro “La Undécima, Supercopa de Europa y Mundial de Clubes”, o mandatário pôs água no chope do maior rival, que gostaria de ter a possibilidade de ser campeão na capital pela primeira vez desde 1997.
- No Bernabéu não se pode jogar a final da Copa porque estará em obras – resumiu.
Programada para começar ao fim da temporada e com duração prevista de dois anos e meio, a obra, orçada em € 400 milhões (R$ 1,33 bilhão), apresenta como grandes novidades um teto retrátil e um painel de iluminação LED nos entornos do Santiago Bernabéu.
A capacidade seria ampliada para 84 mil espectadores (veja o vídeo do projeto no Brasil Mundial FC).
Sem o Bernabéu, o Vicente Calderón pode fazer sua despedida caso Barça e Alavés aceitem jogar por lá.
O Atlético de Madrid passará a jogar em seu novo e moderno estádio a partir da próxima temporada.
O Camp Nou seria ideal para o Barcelona, que jogaria em casa, em um ótimo campo e diante da sua torcida.
O problema é que dificilmente o Alavés aceitaria jogar no estádio do rival, ainda por cima com torcida em muito menor número.
Por outro lado, o palco preferido pelo Alavés é o San Mamés.
Reformado e moderno, tem capacidade para pouco mais de 53 mil pessoas.
Mas a liberação do local deve ter um problema, pois três dias após a final está programado um grande show da banda de rock Guns‘n Roses.