O Fluminense atualizou nos últimos dias a sua lista de inscritos no Campeonato Carioca.
E fechou a relação de 33 jogadores, sendo 30 de linha e três goleiros.
As últimas adições foram de três garotos de Xerém: o volante Mateus Norton, o zagueiro Wesley Frazan e o atacante Patrick Luan.
Este último é a novidade na lista.
O jovem de 18 anos chegou às categorias de base em setembro de 2016, não pôde ser inscrito na Copa São Paulo por falta de tempo hábil e agradou na pré-temporada dos profissionais.
No último sábado, marcou o gol dos juniores no empate por 1 a 1 com a Portuguesa.
Pelo regulamento do Campeonato Carioca, os clubes podem fazer até cinco modificações sem justificativa até a próxima quinta-feira - penúltimo dia útil que anteceder a quarta rodada da Taça Guanabara.
Após essa data, serão permitidas apenas duas substituições em caso de rescisão de contrato ou lesão.
Por mais que seja possível, é improvável que o Fluminense faça alterações na lista.
Primeiro porque praticamente todos os jogadores que treinam diariamente no CT estão inscritos - a exceção fica pelo goleiro Matheus Philippe (a lista só permite três arqueiros).
E segundo porque qualquer eventual reforço, para ter condição de ser inscrito futuramente, precisa ser regularizado até a próxima quinta-feira.