Já estão à venda, pela internet e nos pontos físicos, os ingressos para a partida entre Fluminense e Bangu, no próximo domingo, às 17h, em Los Larios.
Com três vitórias em três jogos e já classificado para a semifinal da Taça Guanabara, o Tricolor tenta manter o 100% de aproveitamento no Campeonato Carioca.
A entrada custa R$ 30.
O Fluminense ainda disponibilizou um ônibus com saída prevista das Laranjeiras para 14h30.
Para garantir o seu lugar no transporte até Xerém, acesse www.fluminense.com.br/transporte.
Confira o serviço completo da partida: Preço dos ingressos   Arquibancada – R$30 (Fluminense FC)   Sócio Futebol   Após acordo com o Bangu Atlético Clube, os membros do programa Sócio Futebol e sócios do Fluminense que possuem Pacote Futebol, terão seus descontos de 50% e 100% aplicados no valor dos ingressos, de acordo com cada plano.
Devido a limitações tecnológicas, não haverá venda on-line para sócios e o ingresso não será carregado na carteira.
É necessário realizar a compra do ingresso com desconto de forma antecipada nas Laranjeiras, de acordo com os horários descritos no ponto de venda, e no dia da partida nas Laranjeiras, das 10h às 13h e no Estádio Los Larios, em Xerém, das 10h até o final do primeiro tempo.
É imprescindível apresentação da carteira e documento oficial com foto e não será permitida compra de terceiros, somente os sócios titulares.
Em caso de dúvidas, entrar em contato através do e-mail sociofutebol@fluminense.com.br ou do telefone (21) 2122-4080.
Venda de ingressos   Venda pelo site www.ingressofacil.com.br - compras através de cartão de débito e crédito.
Pontos de Venda – Torcida do Fluminense FC – compras somente em dinheiro.
Laranjeiras – Rua Álvaro Chaves, 41 – Rio de Janeiro – 9/2 a 11/2, 10h às 17h e 12/2, 10h às 13h Ingresso Fácil – Boulevard 28 de setembro, 44 - Sala 811 – Vila Isabel – 9/2 a 11/2, 10h às 17h Estádio Moça Bonita – Rua Sul Americana, 950 – Bangu – 9/2 a 11/2, 10h às 17h Clube do Bonsucesso – Avenida Teixeira de Castro, 54 – Bonsucesso – 9/2 a 11/2, 10h às 17h Estádio Los Larios – Estrada Rio D’ouro, 3855 – Xerém – Somente no dia jogo, 12/2, das 10h ao final do primeiro tempo.
Retirada de ingressos comprados pela internet (Não sócios)   Laranjeiras – Rua Álvaro Chaves, 41 – Rio de Janeiro – 9/2 a 11/2, 10h às 17h e 12/2, 10h às 13h Ingresso Fácil – Boulevard 28 de setembro, 44 - Sala 811 – Vila Isabel – 9/2 a 11/2, 10h às 17h Estádio Moça Bonita – Rua Sul Americana, 950 – Bangu – 9/2 a 11/2, 10h às 17h ÔNIBUS Local: Sede do Fluminense – Rua Álvaro Chaves, 41.
Horário de encontro: 14h Horário de saída: 14h30 Valor: R$40  Vendas online: do dia 9/2, às 15h e dia 11/2, às 23h59.
Vendas via cartão de crédito e débito.
Vendas no clube Na secretaria: dias 9/2 e 10/2, das 15h às 20h, e dia 11/2, das 8h às 14h.
Vendas em dinheiro e cartão de débito.
Não é permitido consumir bebidas alcóolicas dentro do ônibus.
O retorno é 15 minutos após a partida, no mesmo local de desembarque ao chegar no estádio.
MEIA-ENTRADA Estudantes: possuem o benefício da meia-entrada estudantes de instituições públicas ou particulares do ensino fundamental, médio, superior e pós-graduação, alunos dos cursos supletivo, pré-vestibular e técnico profissionalizante.
(Lei Estadual nº 2.519/1996).
Para compra, retirada e acesso ao estádio, DEVE-SE apresentar os seguintes documentos: OBRIGATÓRIO: Documento de identidade original (RG) ou cópia autenticada, juntamente a um dos documentos, listados abaixo, que comprovam o direito ao benefício da meia-entrada.
*Declaração escolar referente ao ano letivo vigente, carimbada e assinada pela instituição de ensino; *Carteirinha escolar com foto e dentro do prazo de validade referente ao ano letivo, carimbada pela instituição de ensino; *Comprovante de matrícula referente ao ano letivo vigente, carimbado e assinado pela instituição de ensino; *Declaração escolar emitida eletronicamente pelo site oficial da instituição de ensino, desde que este documento seja carimbado e assinado pela instituição de ensino.
ATENÇÃO: Não serão aceitos documentos estudantis que não estejam relacionados acima.
Jovens de 12 a 21 anos: possuem o benefício da meia-entrada.
Para compra, retirada e acesso ao estádio, é obrigatório apresentar documento de identidade original (RG) ou cópia autenticada.
(Lei nº 3364/2000).
Adultos de 60 a 64 anos: possuem o benefício da meia-entrada.
Para compra, retirada e acesso ao estádio, é obrigatório apresentar o documento de identidade original (RG) ou cópia autenticada.
(Lei Federal 10.741/2003).
Professores da rede pública municipal de ensino do RJ: possuem o benefício da meia-entrada.
Para compra, retirada e acesso ao estádio, é obrigatório apresentar o holerite referente ao mês vigente e a da carteira funcional emitida pela Secretaria Estadual de Educação e documento de identidade original (RG) ou cópia autenticada.
(Lei nº 3424/02).
OBS.
: *NÃO serão aceitos para comprovação de escolaridade os seguintes documentos: Boleto de Pagamento da Instituição de Ensino.
*Atenção ao preenchimento dos dados corretos do beneficiário da meia-entrada, após a conclusão da compra não é possível alterar a titularidade do beneficiário da meia-entrada.
(Não há troca de nomes).
Gratuidade Fica regulamentado o acesso gratuito às atividades desportivas realizadas em estádios e ginásios localizados no âmbito territorial do Estado do Rio de Janeiro, aos seguintes beneficiários: a) Menores de 12 (doze) anos de idade acompanhados de responsável; b) Maiores de 65 (sessenta e cinco) anos de idade, e c) Pessoas portadoras de necessidades especiais.
Parágrafo único – Os responsáveis e acompanhantes dos beneficiários mencionados neste artigo deverão, obrigatoriamente, possuir ingresso para o mesmo setor, não se estendendo a estes o benefício da gratuidade.