Após acatar a decisão judicial que liberou o Estádio Nogueirão, em Mossoró, mesmo sem o laudo técnico do Corpo de Bombeiros, a Federação Norte-rio-grandense de Futebol (FNF) modificou o local da partida entre Baraúnas e Assu, que estava marcada para o Estádio Edgarzão, na cidade de Assu, para o Nogueirão.
O jogo, válido pela quarta rodada da Copa Cidade do Natal, será realizado no próximo domingo, dia 29 de janeiro, às 17h.
LEIA MAIS >> FNF acata decisão judicial e confirma "Poti Ba" no Nogueirão, na quinta-feira >> Confira a tabela do Campeonato Potiguar 2017 Outra partida que sofreu alteração foi o duelo entre Alecrim e Potiguar de Mossoró, também marcado para o próximo domingo.
O jogo foi antecipado das 17h para as 16h, na Arena das Dunas, em Natal.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.