O imbróglio com a situação do Estádio Nogueirão, em Mossoró, foi parar na Justiça.
Nesta segunda-feira, o juiz Pedro Cordeiro Júnior, da comarca de Mossoró, emitiu uma decisão liminar que libera o estádio para o clássico entre Potiguar de Mossoró e Baraúnas, apesar de não ter sido emitido o laudo técnico do Corpo de Bombeiros.
O jogo, válido pela terceira rodada da Copa Cidade do Natal, estava marcado para o Estádio Edgarzão, na cidade de Assú.
Ao Globo Esporte.com, o presidente da Federação Norte-rio-grandense de Futebol, José Vanildo da Silva, confirmou que acatou a decisão e a partida será adiada para a quinta-feira, em Mossoró, às 20h, sofrendo a terceira alteração na tabela.
- O jogo será realizado na quinta-feira, às 20h, no Estádio Nogueirão, em Mossoró.
Estamos acatando uma determinação do juiz Pedro Cordeiro Júnior, da comarca de Mossoró.
Com relação às obras de readequação do estádio, o Corpo de Bombeiros deve emitir uma licença, a partir de um Termo de Ajustamento de Conduta com a Liga Desportiva Mossoroense e os clube envolvidos - disse José Vanildo.
LEIA MAIS >> Nogueirão continua interditado e Potiguar ameaça desistir do estadual >> Empresário investe mais de R$ 70 mil em reforma no Estádio Nogueirão >> TAC expira e Bombeiros interditam o Estádio Nogueirão, em Mossoró O Estádio Nogueirão passa por obras desde novembro de 2016, quando foi interditado após o Termo de Ajustamento de Conduta (TAC) entre o Ministério Público e a Prefeitura de Mossoró ser expirado.
O presidente da Liga Desportiva Mossoroense, Eudes Fernandes, assumiu o cargo e investiu cerca de R$ 70 mil para as obras de readequação, que recebeu a colocação de uma rede de hidrantes, extintores, construção de uma escadaria para a saída de emergência dos torcedores e, nos últimos dias, teve iniciada a colocação de corrimãos nas arquibancadas.
Por telefone, o capitão Daniel Farias, que é responsável pelo Corpo de Bombeiros em Mossoró, disse ao Globo Esporte.com que vai cumprir a decisão judicial.
- Ainda não recebi qualquer intimação, mas a gente vai cumprir o que manda a decisão judicial - declarou.
O presidente da Liga Desportiva Mossoroense, Eudes Fernandes, contou que a última parte da obra de readequação, que é a colocação de 356 corrimãos nas arquibancadas, está com cerca de 60% da obra em andamento e que espera a conclusão até o próximo sábado.
O prazo máximo dado pela Justiça para o fim das obras é de 90 dias.
- Só falta terminar a aplicação dos corrimãos, que está em cerca de 60%.
O juiz colocou na decisão que nós temos um prazo de 90 dias para concluir a instalação desse material.
Mas, acredito que até o próximo sábado, nós teremos feito todo o serviço.
Hoje, o estádio possui capacidade para 4.586 torcedores, conforme consta no memorial descritivo.
Não houve qualquer limitação territorial imposta pela Justiça para a restrição de público - explicou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.