O grupo do Atlético-PR que vai defender o título paranaense, conquistado no ano passado, em cima do rival Coritiba, será formado por pratas da casa.
Esta foi a decisão do Furacão para a disputa do estadual, que começa no próximo sábado.
A equipe rubro-negra estreia no domingo, às 17h (horário de Brasília), diante do Rio Branco-PR, em Paranaguá.
Segundo o técnico Paulo Autuori, a decisão do clube está embasada na disputa da Libertadores da América.
Dividido entre as competições, com datas próximas entre jogos dos dois torneios, o clube vai optar por um time formado por garotos.
– Nós, como qualquer equipe brasileira que tem que disputar a pré-eliminatória, tem dificuldade em relação ao tempo de treino e quantidade de jogos realizados antes de começar um jogo tão exigente como esses contra o Millonarios.
A equipe que irá estrear no Paranaense será uma equipe de jogadores jovens formados no clube, isso já está definido - disse Autuori em entrevista nesta terça-feira.
Atual campeão, o Furacão, depois da estreia no Campeonato Paranaense, larga na segunda fase da Libertadores na quarta-feira, dia 1 de fevereiro, contra o Millonarios, da Colômbia, na Arena da Baixada.
A segunda rodada do estadual, com a partida entre Atlético-PR e Toledo, foi adiada e será remarcada pela Federação Paranaense.
O segundo jogo contra o Millonarios será no dia 8 de fevereiro, uma quarta, no estádio El Campín, em Bogotá.
Leia também Tabela do Campeonato Paranaense 2017 Sicupira conta causos da carreira e histórias com Garrincha Marcos Guilherme, do Atlético-PR, fica perto de acerto com o Dinamo Zagreb Atlético-PR define preços de ingressos para 2017 Clube inicia a venda de ingressos para estreia na Libertadores Na rota do Palmeiras, de olho na Liberta: como o Peñarol chega a Curitiba Sem Carlos Alberto e Grafite, Autuori esboça Atlético-PR contra o Penãrol Autuori ainda enfatizou que não vai prejudicar o desempenho da equipe atleticana que teve, até o momento, 12 dias de preparação no CT do Caju desde que se reapresentou para a nova temporada.
Ele também disse que aos poucos, a equipe atleticana, bem condicionada, poderá fazer jogos em espaços curtos entre duas partidas.
– Nesse momento é impensável para nós utilizarmos a equipe em um jogo em que vamos encontrar um campo que não é o mais adequado, com uma proximidade muito grande, com pouco tempo de preparo, e expor a equipe a isso.
Provavelmente no futuro talvez em alguns momentos a equipe possa, porque estar habilitada em termos físicos, a fazer dois jogos num espaço curto de tempo O Furacão enfrenta o Penãrol em amistoso agendado para as 20h (horário de Brasília) de quarta-feira, na Arena da Baixada, na primeira exibição da equipe atleticana antes da estreia oficial em 2017.
No domingo, a equipe faz a primeira partida no Paranaense, diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília) de domingo, em Paranaguá.
Na sequência, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América.
O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, quarta-feira, às 20h, na Baixada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana