Foram apenas dois jogos, tem adversário que ainda sequer estreou, mas o Botafogo já pode se considerar em situação delicada na Taça Guanabara e ligar o sinal de alerta.
Priorizando a Libertadores, o Alvinegro se vê em maus lençóis no estadual com somente um ponto em seis disputados.
Explica-se: no novo formato da competição em 2017, são apenas cinco partidas antes da semifinal.
Se Madureira – neste domingo contra o Macaé – e Flamengo – quarta-feira também diante do Macaé – ganharem, o time de Jair Ventura correrá o risco de já ficar sem qualquer chance de classificação no primeiro turno se não vencer na próxima rodada.
Pelo fato de torcedores, diretoria, comissão técnica e jogadores priorizarem a Libertadores, os tropeços no início do Carioca, por ora, não afetam o planejamento.
Porém, diante deste cenário, é impossível o alvinegro não se recordar de 2014, até para servir como exemplo.
No último ano em que disputou o torneio continental e concentrou todas as forças nele, fez sua pior campanha na história do estadual jogando a maioria das vezes com um time alternativo, teve 37,7% de aproveitamento e terminou em nono lugar na classificação geral.
Nesse ano, a largada alvinegra é ainda pior.
Com a derrota por 2 a 0 na estreia para o Madureira, e o empate por 1 a 1 com o Nova Iguaçu no último sábado, o Botafogo soma apenas um ponto.
Em 2014, nas duas primeiras rodadas, a equipe empatou com Resende e Bangu e tinha dois à esta altura da competição, sendo ambas as partidas com time reserva.
A estratégia deu certo na Pré-Libertadores: com os titulares, a equipe então dirigida por Eduardo Hungaro perdeu só por 1 a 0 do Deportivo Quito no Equador e goleou por 4 a 0 no Rio de Janeiro.
Porém, sucumbiu na fase de grupos em uma chave com Unión Espanhola, San Lorenzo e Independiente del Valle.
– Temos um planejamento desde o ano passado, quando conseguimos a classificação.
Tivemos um resultado ruim na estreia em virtude da parte física.
Não poderíamos mudar o planejamento.
Claro que queríamos ganhar...
A torcida tem todo o direito de não gostar.
Eu também não gostei.
Mas sabemos que nosso maior objetivo é na quarta.
Cumprimos a programação.
Quarta-feira é guerra – disse Jair, referindo-se à estreia na Libertadores, contra o Colo-Colo, no Nilton Santos.
Jogos do Botafogo no Carioca de 2014: Resende 1 x 1 Botafogo (Raulino de Oliveira) - reserva Botafogo 0 x 0 Bangu (São Januário) - reserva Botafogo 2 x 1 Madureira (São Januário) - titular Cabofriense 2 x 1 Botafogo (Moacyrzão) - reserva Vasco 1 x 0 Botafogo (Maracanã) - reserva Botafogo 2 x 0 Bonsucesso (Moça Bonita) - reserva Botafogo 0 x 1 Friburguense (Moça Bonita) - reserva Duque de Caxias 1 x 2 Botafogo (Raulino de Oliveira - titular Botafogo 1 x 1 Volta Redonda (Maracanã) - titular Fluminense 0 x 3 Botafogo (Maracanã) - reserva Botafogo 0 x 2 Macaé (Moça Bonita) - reserva Audax 2 x 2 Botafogo (Moça Bonita) - titular Botafogo 0 x 2 Flamengo (Maracanã) - reserva (esgotou as chances de classificação) Boavista 2 x 1 Botafogo (Moacyrzão) - reserva Botafogo 1 x 1 Nova Iguaçu (Moça Bonita) - reserva Por mais que torcedores também priorizem a Libertadores, os tropeços no Carioca incomodam.
A ponto de alvinegros vaiarem o time nos minutos finais do empate em casa no último sábado.
Com a atenção voltada toda para a Libertadores, a tendência é que um time inteiro reserva seja escalado no próximo sábado, contra o Macaé no Nilton Santos, uma vez que a delegação viajará para o Chile com antecedência para o segundo e decisivo duelo da Pré-Libertadores.
– Não só eles (torcedores), a gente também não está satisfeito.
Empatar em casa não é o que esperávamos.
Mas vamos lá, quarta-feira vai ser o grande jogo – admitiu Dudu Cearense.
No retorno do Chile, o adversário será o Flamengo.
O Botafogo planeja contar com os titulares no clássico.
Até por isso, conseguiu adiar a partida de 11 para 12 de fevereiro, tendo assim a possibilidade de contar com sua força máxima.
O duelo será no Estádio Nilton Santos.
E na rodada final da Taça Guanabara, o Alvinegro enfrenta o Boavista, no dia 19 de fevereiro.