O União Barbarense foi goleado pelo Palmeiras em jogo-treino disputado em São Paulo, porém o técnico Edson Leivinha garante que o resultado de 4 a 0 não preocupa, ainda mais por se tratar do atual campeão brasileiro.
O comandante garantiu que a cabeça dos jogadores está no jogo da estreia da Série A2 do Campeonato Paulista, dia 28, contra o Rio Claro, em casa.
VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2 DO PAULISTA – Acho que fizemos um bom jogo, principalmente a primeira parte, onde a gente colocou o time-base.
Apesar do resultado eu fiquei satisfeito.
Só falta ajustar algumas coisas.
O que me preocupa mesmo é jogo do dia 28.
Foco é a A2 – concluiu Leivinha.
Ainda segundo o técnico, a pré-temporada exige que todos os jogadores sejam utilizados, para que ele saiba com quem poderá contar ao longo da competição estadual.
Por isso usou o jogo na capital para testar variações dentro do elenco.
– Ainda estamos no começo da temporada, assim tive que colocar todos os atletas para jogar e ver como eles se comportam.
Na parte final ainda coloquei dois jovens de 15 anos.
O próximo teste da equipe barbarense é na sexta-feira, em casa, contra o Taboão da Serra.