Dividido em dois, o Atlético-PR inicia neste domingo a caminhada no Campeonato Paranaense, às 17h (horário de Brasília), diante do Rio Branco-PR, em Paranaguá.
Dividido com a disputa da Libertadores da América, o Furacão não deixa a responsabilidade de ir bem no estadual e aposta nos garotos formados no CT do Caju para dar o primeiro passo em busca do bicampeonato.
A três dias da partida contra o Millonarios, da Colômbia, o clube decidiu fazer uma mescla no elenco, com exceção do goleiro Weverton e do lateral-direito Léo, que farão parte da estreia para pegar ritmo.
Entre os reforços trazidos no início do ano, o técnico Paulo Autuori convocou o atacante Luis Henrique, que jogou todo o amistoso diante do Peñarol, na última quarta-feira, na Arena da Baixada.
> Veja os relacionados para a estreia Atual campeão do estadual, o Furacão vai jogar no estádio Nelson Medrado Dias, a Estradinha, palco escolhido pelo Leão para voltar a mandar jogos, o que não acontece desde 2007.
A equipe de Paranaguá espera buscar uma história bem diferente em relação ao ano passado, quando brigou para não cair e terminou na 10ª posição.
Uma provável formação do Rubro-Negro para a estreia conta com Weverton; Léo, José Ivaldo, Marcão e Renan Lodi; Luiz Otávio, Matheus Rossetto, Matheus Anjos, Yago e Bruno Rodrigues; Crysan.
Leia também Tabela do Campeonato Paranaense Surpresa de amistoso, Luiz Otávio tem contrato com o Atlético-PR até julho Atlético-PR inicia 2017 com 60% do elenco formado por jogadores da base De porte "sequinho" a titular: Renan Lodi é a aposta para estreia do Atlético-PR Com Libertadores, Autuori não diminui importância do estadual ao Atlético-PR Depois da estreia no estadual, o Rubro-Negro, com força máxima, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América.
O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Baixada.
A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.
Rio Branco-PR x Atlético-PR Local: Estádio Nelson Medrado Dias (Estradinha), em Paranaguá.
Horário: 17h (de Brasília) Provável escalação: Weverton; Léo, José Ivaldo (Jacy), Marcão e Renan Lodi; Luiz Otávio, Matheus Rosseto, Matheus Anjos, Yago e Bruno Rodrigues (Murillo Magno); Crysan Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação Arbitragem: Felipe Gomes da Silva no apito, auxiliado por Jefferson Cleiton Piva da Silva e Deniel Carvalho nas bandeiras Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 16h30.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana