 A experiência de Jô, aos 29 anos de idade, foi fundamental para a vitória por 1 a 0 do Corinthians na estreia da equipe no Campeonato Paulista, neste sábado, contra o São Bento, em Sorocaba.
Após sentir a mão do zagueiro Pitty em seu ombro, o atacante do Timão se deixou cair dentro da área, e conseguiu que o árbitro Raphael Claus marcasse a penalidade – veja vídeo acima.
Na saída de campo, o jogador foi perguntado se o lance foi pênalti claro ou se houve uma "cavada".
Sincero, admitiu que contribuiu para a marcação.
–Os dois um pouquinho, tem de ser sincero.
Ele foi me puxando, vi que estava ficando sem força, ele me puxou até o final e acabei caindo.
Mas foi indiscutível – afirmou ele.
De volta ao Corinthians após cerca de 11 anos, o atacante conseguiu marcar pela primeira vez desde a chegada, após quatro partidas disputadas.
Ao todo, foi o 19º gol do centroavante com a camisa alvinegra, em 120 partidas disputadas pelo time profissional.
– Não lembro meu último gol pelo Corinthians, vão ter de buscar aí (risos).
Faz tempo, mas é muito bom voltar.
A ansiedade era grande, agora é grande para fazer gol na arena.
O time batalhou e mereceu a vitória – disse.
Para ajudar Jô: o último gol do atacante pelo clube alvinegro havia sido no dia 28 de agosto de 2005, no empate por 3 a 3 contra o Botafogo, pelo Campeonato Brasileiro.