 Vai ano entra ano e a imagem que se tem do Operário FC é a mesma.
O Tricolor segue a mesma linha de trabalho de temporadas passadas, com pouca organização, forma física longe da adequada e sem padrão de jogo.
A equipe começou a se preparar para o Campeonato Mato-Grossense 2017 há apenas uma semana da estreia, e o resultado aparece dentro do campo: em dois jogos, duas derrotas e uma sensação de total desordem no clube que tem 15 anos de história e um título estadual conquistado em 2006 - a equipe foi criada após a extinção do Operário Várzea-grandense, que por sua vez voltou às atividades em 2013..  Durante os 90 minutos contra o Dom Bosco, o Ope FC não conseguiu criar oportunidades de gols e nem jogadas que pudessem assustar a meta do Azulão da Colina.
- Não sei explicar o que aconteceu, foi uma vergonha para o nosso time, se quisermos alguma coisa no campeonato, temos que melhorar muito.
Corremos atrás do adversário o tempo todo, e isso não existe, futebol não se joga dessa forma, são 11 contra 11 e todos correndo juntos - disse o atacante Leco.
VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE Para o treinador Samuel Esteves, o principal motivo do revés atribuiu-se a uma virose.
Após a derrota na estreia por 1 a 0 para Araguaia, em Barra do Garças, na primeira rodada, boa parte do elenco retornou a Várzea Grande com uma forte virose, que resultou em febre, indisposição, fraqueza e falta de apetite.
Pensando na recuperação dos atletas, a comissão técnica resolveu poupar as críticas aos jogadores que não entraram em campo na derrota por 3 a 0 para no Dom Bosco.
- Tivemos jogadores que não vieram para o jogo por problemas de saúde.
Ao todo 14 jogadores pegaram a virose, alguns continuam debilitados, e outros saíram do hospital, e vieram à campo, para que não ocorresse derrota por WO Os jogadores que entraram em campo não tem culpa pela derrota, eu assumo esse erro.
Agora é pensar no próximo adversário, e buscar a vitória  Na lanterna do grupo B com dois jogos e duas derrotas, o Ope FC volta à campo no próximo domingo contra o Cuiabá, às 16h, na Arena Pantanal.
A TV Centro América transmite essa partida ao vivo.
*Estagiário, sob a supervisão de Robson Boamorte