Ele foi um dos grandes personagens desta semana no futebol brasileiro.
Em dois jogos, fez dois gols, e ainda teve seu nome envolvido numa polêmica e frustrada transferência para o Corinthians.
William Pottker, um dos artilheiros do Brasileirão 2016, tem muito a dizer.
O Foot Brazil foi até Campinas para uma entrevista exclusiva com o goleador da Ponte Preta.
No estádio Moisés Lucarelli, Pottker falou sobre seu momento na Ponte; a relação com os torcedores da Macaca; sua experiência no futebol da Armênia e, é claro, gols, muitos gols.
No domingo, o atacante de 23 anos estará em campo contra o São Paulo, no Morumbi, pelo Campeonato Paulista.
E o Foot Brazil vai transmitir esta partida ao vivo para mais de 100 países.
A reportagem completa de Felipe Ruiz com o "bruxo da Macaca" você vai conferir em breve aqui no blog Foot Brazil.
Formado pela PUC SP, entrou para a equipe de Esportes da TV Globo como estagiário em 2008.
Produziu e editou o bloco de esportes do SPTV até 2013.
Viciado em estatísticas e curiosidades, é atualmente o editor-executivo do Foot Brazil.
Formado em 2006 pela UFSC, trabalhou nos canais Spor TV de 2005 a 2010, no Rio de Janeiro e em São Paulo.
Desde o início de 2013, faz parte da equipe do Foot Brazil, onde produz, escreve e edita reportagens para o programa.
Formado em 2004 pela Faculdade Anhembi Morumbi de São Paulo.
Em 2006 integrou-se ao projeto do Foot Brazil.
É produtor de reportagem e editor de texto do programa.
Renata trabalha na Globo há 15 anos.
Foi editora-executiva (a voz da consciência) do Globo Esporte de São Paulo de 2009 a 2015.
Agora, assumiu a área do Futebol Internacional como editora-chefe.
Ou editor in chief, como chamam lá fora.
Formada pela Universidade Federal Fluminense em 2011, trabalhou durante dois anos no SporTV.
Em 2016, fez parte da equipe de produtores do Esporte Espetacular, no Rio de Janeiro.
Desde o início de outubro, integra a equipe do Foot Brazil, em São Paulo