 O Santos-AP bem que tentou, mas o pouco tempo de treino, menos de um mês, e o desentrosamento foram engolidos pela qualidade técnica do Vasco que venceu por 2 a 0 e eliminou o time amapaense na primeira fase da Copa do Brasil nesta quinta-feira (9), na Arena das Dunas em Natal.
(Confira o vídeo acima).
Ainda na Arena das Dunas, o técnico do Santos-AP, Minga, avaliou a primeira partida do Peixe em 2017.
Segundo o treinador, o time sofreu por causa do pouco tempo que tiveram para treinar, mas no final o resultado bom para que o time conserte as falhas para as próximas competições.
- Eu faço uma análise de tudo o que aconteceu até chegarmos neste jogo.
Nós tivemos apenas 30 dias para treinar, sabíamos que os jogadores iriam sofre e até ficaram perdidos em campo e isso aconteceu no primeiro pênalti, quando houve um erro de marcação.
No final nós fomos no desespero para tentar fazer o gol e não conseguimos.
Mas foram valentes, gostei da equipe, esse foi o primeiro jogo da temporada e serviu de experiência para os próximos jogos que virão - analisou o treinador.
Agora o Santos-ap volta as suas atenções para a Copa Verde.
A equipe amapaense enfrentará o Fast-AM no dia 5 de março pela primeira fase da competição.
Jogo será realizado no Estádio Olímpico Zerão, em Macapá.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.