A Matonense conseguiu um importante resultado na tarde desta sábado ao bater o Desportivo Brasil por 1 a 0, em partida válida pela quarta rodada da Série A3 do Campeonato Paulista e disputada no estádio Ernesto Rocco, em Porto Feliz.
Pelo retrospecto das duas equipes na competição, o resultado pode ser considerado surpreendente.
Afinal, o Desportivo Brasil mantinha uma campanha invicta na terceira divisão estadual, enquanto o time de Matão amargava uma preocupante série de duas derrotas sofridas em seus domínios (Comercial e São José dos Campos).
O gol da vitória da matonense foi anotado aos 34 minutos do segundo tempo, com Denner.
Com o resultado, a Matonense foi a seis pontos e subiu para a 11ª colocação, afastando-se da temida zona da degola.
O Desportivo Brasil segue com seus sete pontos, na sétima colocação, com sua posição dentro do G-8 ameaçada até o término da rodada.
Nesta temporada, os oito melhores se garantem na fase de playoffs, enquanto os seis últimos caem para a Segundona, o quarto e último nível do futebol estadual.
SAIBA MAIS > Confira classificação e tabela completa da Série A3 Pela quinta rodada da A3, as duas equipes voltam a jogar na próxima quarta-feira (dia 15): às 16h, a Matonense recebe o Marília no estádio Hudson Ferreira, em Matão; um pouco depois, às 19h, o Desportivo brasil vai a São Carlos para enfrentar o time local no estádio Luís augusto de Oliveira.