O São José FC confirmou na noite desta quarta-feira que é de fato um visitante muito inconveniente.
Jogando no estádio Jayme Cintra, em Jundiaí, diante do Paulista, o Tigre do Vale venceu o Galo da Japi por 1 a 0, em duelo válido pela quinta rodada da competição, e chegou à sua terceira vitória na Série A3 do Campeonato Paulista, todas elas conquistadas na casa do adversário – antes, já havia batido Catanduvense e Matonense como visitante.
Michael, aos seis minutos do segundo, anotou de cabeça o único gol da partida Com o resultado, o São José FC chegou aos nove pontos e pulou da 13ª para a sexta colocação na tabela da competição, atingindo a zona de classificação à fase de quartas de final.
Já o Paulista acumulou a sua quarta derrota em cinco jogos e, com apenas três pontos somados, ocupa a 18ª e antepenúltima colocação.
Nesta temporada da A3, classificam-se à próxima fase os oito primeiros colocados, enquanto os seis piores serão rebaixados para a Segundona, o quarto e último nível do futebol estadual.
SAIBA MAIS Confira a tabela e a classificação atualizada da Série A3 Pela sexta rodada, o Paulista volta a jogar em casa no próximo sábado à tarde, às 16h, quando recebe a Matonense no estádio Jayme Cintra, em Jundiaí.
O São José dos Campos joga apenas na segunda-feira (dia 20), às 19h30, também em casa, onde enfrenta o Nacional, no estádio Martins Pereira, no Vale do Paraíba.