"Sou funcionário da Ponte Preta".
Foi com essa frase que o atacante Wlliam Pottker resumiu seu sentimento após ser informado da desistência do Corinthians em contratá-lo para o restante da temporada.
Após a vitória da Macaca por 2 a 0 diante do Campinense pela Copa do Brasil, o jogador lamentou o desfecho da situação, mas assegurou que entrou em campo para defender o clube que paga seu salário e do que ele é empregado.
- Querendo ou não eu sou funcionário do clube, tenho que cumprir com as minhas obrigações.
Estou na Ponte Preta e minha cabeça tem que estar voltada para a Ponte Preta.
Não houve pedido de nenhuma das partes para que eu não entrasse em campo e eu tenho que fazer minha parte - explicou o jogador alvinegro.
+ Corinthians desiste da contratação de Pottker: "Não vamos ficar esperando" + Ponte Preta aproveita falha de Gledson e liquida o Campinense em dois minutos + Confira todos os duelos da Copa do Brasil Na noite desta quarta-feira a diretoria do Corinthians anunciou a desistência na contratação de William Pottker após a Ponte Preta confirmar a participação do atleta no jogo válido pela primeira fase da Copa do Brasil.
Dentro de campo, Pottker abriu o caminho para a vitória da Macaca ao marcar o gol de pênalti aos 28 minutos do segundo tempo.
O confronto, realizado no Estádio Amigão, em Campina Grande, acabou com a vitória pontepretana por 2 a 0, resultado que garantiu ao time de Campina a passagem para a próxima fase da competição nacional.