 O futebol do Cruzeiro em 2017 está enchendo os olhos da torcida.
O time venceu as sete partidas que disputou na temporada, com 21 gols marcados e cinco sofridos.
A vítima desta quarta-feira foi o Volta Redonda.
Jogando no Estádio da Cidadania, em Volta Redonda, o Cruzeiro fez 2 a 1, pela primeira fase na Copa do Brasil (veja os melhores momentos no vídeo acima).
O resultado valeu a vaga na segunda fase da competição, quando vai pegar o São Francisco-PA, semana que vem, no Mineirão.
Apesar do placar apertado, o time de Mano Menezes jogou muito bem, principalmente no primeiro tempo, quando teve o domínio da partida e poderia ter feito muito mais gols.
O poder ofensivo do Cruzeiro, diante do Volta Redonda, saltou aos olhos.
Mais uma vez, o quarteto ofensivo, formando por Robinho, Arrascaeta, Alisson e Rafael Sobis brilhou.
Eles foram os responsáveis pelos dois gols e por inúmeras jogadas, que param na trave, no goleiro Douglas Borges, que fez excelentes defesas, ou na falta de pontaria.
Alisson fez o primeiro gol, aproveitando um excelente passe de Arrascaeta, e Robinho fez o segundo, após ajeitada na medida de Rafael Sobis.
É injustiça, porém, limitar a força de ataque cruzeirense apenas ao trabalho dos meias e dos atacantes.
Os dois volantes e os dois laterais também estão tendo participação importante nos lances ofensivos do time.
Não é raro ver o Cruzeiro chegar perto do gol adversário com cinco, seis  até sete jogadores.
Ezequiel e Diogo Barbosa estão tendo começo de temporada notável.
Os laterais, além de estarem mostrando efetividade nos cruzamentos, também estão com bons índices de finalizações.
Além dos dois titulares, Mayke e Fabrício, reservas imediatos, são sombras na concorrência, o que aumenta muito o nível da disputa nas alas cruzeirenses.
Com os volantes, é a mesma história.
Henrique e Ariel Cabral têm tido regularidade impressionante neste início de ano.
As obrigações defensivas estão sendo bem cumpridas, e os dois estão conseguindo chegar perto dos meias e dos atacantes, agindo como elemento-surpresa em alguns lances.
Assim como no caso dos laterais, os volantes titulares também têm sombras interessantes.
São três bons reservas, que já entraram bem na temporada: Hudson, Lucas Romero e Lucas Silva.