Apresentado pelo Corinthians na manhã desta quinta-feira, o zagueiro Pablo teve um conselheiro especial para aceitar a proposta do Timão e defender o clube em 2017.
Emprestado pelo Bordeaux, da França, até o fim do ano, Pablo era companheiro de equipe do atacante Malcom – prata da casa do Timão, que lhe deu dicas valiosas sobre o clube.
– O Malcom foi muito importante, falou muito bem daqui, de tudo o que se passava no clube, dos funcionários, preparação, estrutura que o clube tem hoje.
Pensei: tenho de ir para o Corinthians.
Ele deu uma forcinha – admitiu o zagueiro.
Pablo diz ter Thiago Silva como sua principal referência na posição, mas não se esqueceu de um ex-corintiano que traçou caminho parecido.
Gil, hoje na China, chegou quase como um desconhecido ao Timão em 2013 – vindo do Valenciennes, outro clube francês.
– Não só o Gil, mas me inspiro em outros zagueiros, Thiago Silva, etc, que também joga na França.
Espero fazer minha história, assim como o Gil fez.
Com trabalho, empenho, foco, para ter esse mesmo sucesso que ele teve por aqui – destacou Pablo.
<b>LEIA MAIS</b> Ajude Fábio Carille a montar o elenco do Corinthians Herói do Timão na Copinha, Carlinhos quase teve perna amputada após tiro Drogba pede tempo para falar com a família, e Corinthians espera resposta O contrato de empréstimo do defensor ao Timão é válido até 31 de dezembro de 2017, com opção de compra na sequência.
Nesta quinta, ele treinou como titular ao lado de Balbuena, posição que deve manter para o amistoso da próxima quarta-feira contra a Ferroviária, na Arena Corinthians.
Veja outras respostas da primeira coletiva de Pablo: ARENA CORINTHIANS – Joguei duas vezes lá, quando estava na Ponte Preta.
Quartas de final do Paulista de 2015, e Campeonato Brasileiro.
É complicado jogar contra, é uma torcida muito apaixonada, apoia 100% a equipe.
Agora, jogando a favor, deve ser espetacular.
Saber que o torcedor está apoiando faz você entrar mais concentrado no jogo.
ESTILO DE JOGO – Joguei pelo lado esquerdo durante quase toda a minha carreira, eu me sinto mais confortável por ali.
Jogo nas duas, mas me sinto confortável ali.
Sou um cara muito focado, dedicado, sempre tento fazer meu melhor.
Vou dar sempre meu melhor, trabalhar para isso.
E dizer que vou dar a vida por esse clube, de uma imensidão muito grande.
Espero fazer uma linda história.
INSPIRAÇÃO NA CARREIRA – Sempre me inspirei no Thiago Silva.
Desde quando ele jogava no Fluminense, é um cara muito concentrado, sabe o que quer fazer dentro do jogo.
Levo ele como um espelho para a carreira.
Espero também chegar até onde ele chegou, com toda a moral que tem mundialmente.
LESÕES NA FRANÇA – Eu tive duas lesões, uma hérnia inguinal e depois uma no púbis.
Se juntar as duas, dá praticamente cinco meses parado.
Fiz uma cirurgia que não precisava na França, a de hérnia, perdi tempo com isso.
Quando voltei, em agosto, a equipe estava formada e o técnico tinha mudado.
Mesmo assim, trabalhei como sempre, fui profissional.