Eduardo Baptista, técnico do Palmeiras, tem certeza de que, ao contrário do que possa ter dado a entender, Felipe Melo não dará tapa na cara de uruguaio se for preciso.
Para o comandante, o volante (com quem trabalhou pela primeira vez em 2003, no Flamengo, quando era preparador físico) foi mal interpretado.
– Foi força de expressão.
Ele não vai dar tapa na cara de ninguém – disse, na manhã desta sexta-feira, três dias depois da polêmica entrevista do reforço palmeirense.
+ Veja a escalação do Palmeiras para o amistoso com a Chapecoense – É um cara muito simples, que está sempre conversando com os companheiros, tem atenção muito especial com os garotos.
É um cara inteligente, com muita experiência, com Europa, Seleção, está nos ajudando bastante.
A gana dele é algo muito bom.
Ele usou uma força de expressão, mas não é um cara agressivo, vai nos ajudar muito.
Na última terça-feira, entre tantas respostas incomuns e que geraram grande repercussão, Felipe Melo afirmou, ao tentar se esquivar do rótulo de jogador violento, que tem também qualidade técnica.
Mas avisou que não abrirá mão do estilo duro de jogar futebol, conforme provou depois em jogo-treino contra o União Barbarense.
– Não fiquei 13 anos à toa na Europa.
Se tiver que dar tapa em uruguaio, eu vou dar, se tiver que dar porrada, eu vou dar porrada – comentou, enquanto rebatia críticas que disse ter visto na imprensa.
+ Zagueiro uruguaio que brigou com Felipe Melo relembra o caso Questionado nesta sexta-feira se teme que a entrevista possa marcá-lo com a arbitragem, seu novo treinador o defendeu mais uma vez, deixando um conselho no ar.
– Ele vai ficar marcado na arbitragem se fizer o que falou.
Eu trabalhei com o Felipe, ele tinha 19 anos.
Sempre se impôs pelo futebol, pelo vigor, mas nunca foi violento, nunca desleal.
Uma ou outra situação acontece com qualquer um.
Quando se tem muito tempo de Europa, deixa correr mais.
Vai ter que se adaptar.
Europeu é mais tolerante com força e carrinho.
Não quero podar dele esse lado.
Foi por isso que ele veio.
Sabe colocar bem, de muita qualidade – disse.
Depois de algumas mostras de virilidade no jogo-treino do meio de semana, Felipe Melo tem como primeiro compromisso pelo Palmeiras o amistoso deste sábado, diante da Chapecoense, em Santa Catarina.
O volante foi confirmado como titular.
A partida terá transmissão ao vivo da TV Globo para SC e SP (com Galvão Bueno, Casagrande, Caio Ribeiro e Paulo César Oliveira) e Spor TV e PFCI (com Milton Leite, Wagner Vilaron e Raphael Rezende).
Além de acompanhamento em Tempo Real no Globo Esporte.com.