 Entre o pequeno público que tem ido ao Estádio Atahualpa acompanhar o Sul-Americano Sub-20, a comunidade brasileira é uma das menores.
Enquanto venezuelanos e os vizinhos colombianos são vistos ao montes, a Seleção conta com o apoio de apenas um pequeno (mas barulhento) grupo: o dos parentes dos jogadores.
E olha que eles estão encarando chuva e um frio que quase bate nos 10º C. para acompanhar filhos, irmãos e primos no Equador.
- Acompanhamos o Brasil até debaixo de chuva.
Nós somos brasileiros.
Estamos aqui para o que der e vier.
Pode nevar, cair o que for... estamos aqui torcendo para o Brasil sempre - disse Marcelo, o pai de Lucas Paquetá.
O grupo que costuma se reunir é formado basicamente pelas famílias dos flamenguistas Felipe Vizeu e Lucas Paquetá.
Nesta quinta-feira, eles ganharam o reforço da mãe e dos primos de Guilherme Arana (um deles, Victor, inclusive, foi homenageado na comemoração do gol do lateral corintiano por conta de seus 18 anos).
- Seguimos o Guilherme aonde estiver.
Pode cair canivete que estaremos juntos - disse Cíntia, mãe de Arana.
E, se nem a chuva e o frio de Quito frearam essa torcida, a única coisa capaz de desanimá-los foi o gol de Viña, aos 46 da etapa final, que garantiu a virada uruguaia.
Antes disso, eles gritaram, empurram e reclamaram bastante do juiz, que expulsou os dos brasileiros: primeiro Lucas Cunha e depois Lyanco.
- Pode escrever aí que o juiz meteu a mão no Brasil - reclamou, após a expulsão de Lyanco, Marco Vizeu, o pai de Felipe, um dos que estavam mais confiantes na campanha do Brasil.
Mas não são apenas esses citados que estão em família no Equador.
David Neres, por exemplo, está na companhia do irmão.
Os parentes têm acompanhado os jogadores de perto no Sul-Americano - alguns desde a primeira fase, enquanto outros chegaram só agora para o hexagonal final - e, quando liberados, vão até em treinos apoiá-los.
Agora, o Brasil de Vizeu, Paquetá e Arana encara no domingo a Venezuela, que venceu o anfitrião Equador por 4 a 2 nesta segunda rodada.
Com mais três partidas pela frente, o confronto será decisivo na briga por uma das quatro vagas para o Mundial da categoria, em maio, na Coreia do Sul.