O Fortaleza confirmou a contratação do meia William Schuster, que subiu para a Série A do Campeonato Brasileiro com o Atlético-GO, no ano passado.
Após uma rápida passagem pelo Al-Mu'aidher, do Catar, o jogador de 29 anos está de volta ao Brasil e fechou contrato com o Tricolor do Pici.
O atleta também desenvolve as funções de volante e joga ainda pelas pontas.
Ele chega nesta quarta-feira (1º) à Capital cearense, quando deve ser apresentado na sede do clube.
Natural em Porto Alegre, capital do Rio Grande do Sul, William Schuster teve passagens por clubes do Paraguai, como o 3 de Febrero e o Guaraní.
Jogou ainda no Grêmio e subiu para a elite do futebol brasileiro com o Dragão, no final de 2016.
O Fortaleza volta a campo, na próxima quinta-feira (2), às 19h30, na Arena Castelão, contra o Maranguape, pela fase classificatória do Campeonato Cearense.