Bruno Henrique chega ao Santos para preencher lacuna deixada após as saídas de Gabigol e Geuvânio.
A equipe perdeu a velocidade pelos lados do campo e mudou a forma de jogar.
Desde então, o técnico Dorival Júnior pedia por um novo atacante.
E ele chegou.
Por 100% dos direitos econômicos, o Peixe pagará 4 milhões de euros (R$ 13,5 milhões) em quatro parcelas anuais ao Wolfsburg, da Alemanha, por Bruno Henrique.
Depois do alto investimento, o jogador de 26 anos disputará posição com Vitor Bueno, Copete, Vladimir Hernández, Thiago Ribeiro e Arthur Gomes.
E para conquistar vaga no time titular, Bruno tem características que agradam a Dorival: além de veloz, ele é forte, tem bom jogo aéreo, por conta dos seus 1,84 m de altura, e não tem dificuldades para cumprir funções táticas, como marcar o lateral adversário.
E MAIS: Crediário e muita lábia: os detalhes do acerto do Santos com Bruno Henrique – O Santos fez uma bela contratação.
Bruno Henrique evoluiu muito nos últimos três anos.
Ele é rápido, ágil, altamente tático.
É bom no jogo aéreo, bom na puxada... é um jogador interessantíssimo.
Ainda jovem e um profissional de altíssimo nível, com bom comportamento e postura.
Certeza que a contratação é muito boa para o Santos.
O elenco não tinha essa característica.
Garoto vai oferecer tudo que Dorival precisa – elogiou Hélio dos Anjos, técnico de Bruno Henrique no Goiás, em 2015.
O atacante é um desejo antigo da comissão técnica santista, mas vai ser cobrado para melhorar na finalização e não apenas dar assistências.
Foram 12 gols em 57 jogos pelo Goiás.
E nenhuma rede balançada pelo Wolfsburg em 17 partidas.
> Vitor Bueno avisa Bruno Henrique que concorrência vai ser forte no Santos > Santos renova contrato e empresta o volante Alison para o RB Brasil Bruno Henrique alternou bons e maus momentos na Alemanha e foi titular em cinco oportunidades.
Seu melhor momento foi, curiosamente, contra o Real Madrid, em abril de 2016.
Com uma assistência, ele foi um dos destaques da vitória por 2 a 0 pela Liga dos Campeões.
Bruno é a contratação mais cara da gestão Modesto Roma, que assumiu a presidência em janeiro de 2015.
O investimento fecha o ciclo de reforços para o início de temporada.
Antes chegaram Cleber, Matheus Ribeiro, Leandro Donizete, Vladimir Hernández e Kayke.