A Federação Pernambucana de Futebol (FPF-PE) divulgou nesta quinta-feira os árbitros que comandam a primeira rodada do hexagonal do título do Campeonato Pernambucano.
Três partidas movimentam a rodada, que será disputada no fim de semana.
Todos os jogos serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
O duelo entre Sport e Central abre a rodada neste sábado.
O árbitro Marcelo de Lima Henrique vai comandar a partida com assistências de Cleberson Nascimento e Charles Rosas.
O jogo será às 16h, na Ilha do Retiro.
Para o jogo entre Belo Jardim e Salgueiro a FPF escalou o árbitro Sebastião Rufino Filho, com os auxílios de Ricardo Chianca e Fernando Antônio.
O confronto será neste domingo, às 16h, no estádio Vera Cruz.
O "Clássico das Emoções" vai ser apitado pelo árbitro Péricles Bassols, que conta as assistências de Clóvis Amaral e Fabrício Leite.
A partida entre Náutico e Santa Cruz vai ser na Arena de Pernambuco, no domingo, também às 16h.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017