A Federação Pernambucana de Futebol (FPF-PE) divulgou uma circular, anunciando que vai fazer novas vistorias nos gramados dos estádios do interior do Estado - além do Ademir Cunha, na Região Metropolitana do Recife -, entre os dias 21 e 24 de janeiro, para qualificá-los para serem utilizados no hexagonal do título do Campeonato Pernambucano.
Para tal operação, a FPF-PE ressalta um artigo do Regulamento Geral de Competições (RGC), que prevê a exigência da qualificação dos gramados que serão utilizados por equipes das séries A e B do Campeonato Brasileiro - no caso Náutico, Santa Cruz e Sport, que entrarão no na segunda fase do Estadual.
Confira o artigo abaixo: Artigo 5º – Incumbe à diretoria de competições da FPF, na qualidade de órgão gestor técnico das competições: VI – “Validar os estádios ao termino de cada fase/turno das competições, independentemente da vigência dos Laudos Técnicos estabelecidos em Lei, objetivando a qualificação do evento, exigida em face dos contratos de televisionamento e da premissa do programa de Projetos de Gramado, implantado pela CBF, em 2016.” Veja a circular na íntegra: