A Federação Pernambucana de Futebol (FPF) divulgou os árbitros que vão apitar a quinta rodada do Hexagonal da Permanência do Pernambucano 2017.
Serão disputadas três partidas nesta quarta-feira.
Para o duelo entre Vitória e Afogados, a federação escalou o árbitro Anderson Freitas, que terá os auxílios de Ricardo Chianca e Fernando Antônio.
O jogo será realizado às 15h, no estádio Carneirão.
O árbitro José Woshington foi escalado para apitar a partida entre Flamengo de Arcoverde e Serra Talhada.
Ele contará com as assistências de Clóvis Amaral e Marlon Rafael.
O jogo será no estádio Áureo Bradley, às 20h.
Sebastião Rufino vai comandar a partida entre América e Atlético-PE, com o auxílio Elan Vieira e Marcelino Castro.
O confronto será realizado no estádio Ademir Cunha, às 20h.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017