Assinatura de papéis, devolução de apartamento em Portugal, arrumação de malas, compra de passagem para o cachorro de estimação, passaporte, cartão de embarque...
As últimas horas do atacante Francis enquanto jogador do Vitória de Guimarães foram corridas, com direito a festa de despedida dos amigos e rápida conversa com o Globo Esporte.com.
- Fico feliz pra caramba por voltar ao clube que me projetou, tanto em âmbito nacional, quanto internacional.
Tive a oportunidade de ser vendido duas vezes graças ao Botafogo.
Espero fazer um grande Paulistão e, como oo meu contrato é de um ano, espero também fazer uma grande Série C e alcançarmos os objetivos do clube, que é subir para a Série B. Francis negociava com o Botafogo há duas semanas.
Após as partes chegarem a um acordo, a diretoria tricolor teve que consultar advogados e até mesmo a CBF para atestar que sua situação estaria regular para defender as cores do Pantera.
Como Francis pertence ao Coimbra-MG e foi emprestado ao Vitória de Guimarães por três anos, o Botafogo não sabia se o clube português poderia fazer um segundo empréstimo dentro do mesmo contrato.
Nesta quarta-feira, o presidente do Botafogo, Gerson Engracia Garcia, recebeu o aval para que o empréstimo fosse concretizado.
Francis é aguardado no aeroporto de Guarulhos às 18h30 desta quinta-feira.
Sua apresentação deve ser na sexta-feira, no estádio Santa Cruz.
+ Leia mais notícias do Botafogo