 Acostumado a defender muito bem quando jogava pelo São Paulo, Rogério Ceni parece ter esquecido como é ser goleiro agora que virou técnico.
O ex-camisa 1 foi pegar a bola que saía pela lateral para agilizar a reinício do jogo, mas ela passou entre as suas mãos e pernas.
Esse "frango" foi eleito o garrancho da rodada com 67,86% dos votos.
Em segundo lugar ficou Wellington Rato, do Caldense, que pisou na bola e teve 14,08% da preferência do público.
Guilherme Costa, do Vasco, tropeçou na bandeirinha de escanteio e completou o pódio com 9,39% dos votos.
Fábio Santos, do Atlético Mineiro, e Rodrigo Lindoso, do Botafogo, isolaram a bola e fecharam a lista com 5,78% e 2,89% dos votos.