Fred, Robinho, Lucas Pratto, Cazares, Otero, Maicosuel e Luan.
Essas são apenas algumas das opções que o técnico Roger Machado para o ataque.
Dois meias e dois atacantes ou três homens de frente?
Preocupar mais com a recomposição ou armar um time mais ofensivo?
Com essas alternativas, estas serão algumas dúvidas que o treinador terá que solucionar para montar o sistema ofensivo.
Cada jogo terá uma variante diferente para Roger, podendo ser mais agudo na frente e deixando o meio mais aberto, mas uma coisa o técnico já deixou claro: Lucas Pratto e Fred, os dois centroavantes principais do time na reta final do ano passado, não devem começar juntos na partida.
+ Vote em quem deve estar no ataque do Atlético-MG?
No primeiro e único jogo-treino do ano, Roger montou o time com dois volantes e o ataque com Maicosuel, Robinho, Luan e Fred.
Luan atuou aberto do lado direito, auxiliando bastante Marcos Rocha na marcação, enquanto Maicosuel e Robinho alternavam do lado esquerdo com Fábio Santos.
Fred ficou centralizado e marcou o gol do time titular no treinamento contra o Guarani-MG.
Elogiado pelo treinador, Cazares começou o treino no banco, mas pode até começar como titular na partida contra o América TO, o primeiro desafio do Galo na temporada 2017, no sábado, às 17h (de Brasília), no Independência.
O meia equatoriano entraria na vaga de Maicosuel e jogaria mais centralizado, na armação das jogadas, com Robinho pela esquerda.
Caso mude de ideia e opte por Lucas Pratto e Fred juntos, Roger Machado teria que abrir mão de um de um volante ou um meia.
O sistema com apenas um volante já foi utilizado algumas vezes por Levir Culpi, em 2014.
Neste caso, Rafael Carioca ficaria sendo o responsável pela marcação, com Luan, Robinho e Maicosuel (Cazares) municiando Pratto e Fred.
Uma alternativa bem ofensiva.
Roger já tem em sua cabeça uma ideia do time que vai mandar a campo na estreia.
Com pouco mais de 20 dias de treino, ele sabe o que cada jogador pode oferecer em campo e como cumprir taticamente aquilo que o treinador deseja.