O jogo deste domingo, contra o Uberlândia, pela terceira rodada do Campeonato Mineiro, terá uma novidade ao torcedor atleticano.
Fred, que estava usando a camisa 99 desde que chegou ao clube, em junho do ano passado, mudará de numeração.
O centroavante passa a ser o número 9 do time alvinegro.
Com a saída de Lucas Pratto, que foi negociado com o São Paulo, a numeração foi transferida para Fred.
Nos três jogos que disputou pelo Galo, nesta temporada, o atacante já balançou as redes adversárias em duas oportunidades, ambas cobrando pênalti: contra o América TO, na estreia no Mineiro, e diante do Joinville, pela segunda rodada do Grupo C da Primeira Liga.
Acostumado a usar a camisa 9 quando jogava no Fluminense e na seleção brasileira, Fred volta a vestir a numeração que o fez ser tão reconhecido.
Contratado em junho do ano passado, o centroavante disputou 31 partidas pelo Atlético-MG, ainda sem contar o jogo contra o Uberlândia, e marcou 14 gols.