O Atlético-MG começou o Campeonato Mineiro com vitória.
Jogando no Independência, o Galo bateu o América TO por 1 a 0, em jogo válido pela primeira rodada do Estadual.
Fred, cobrando pênalti bastante protestado pelo time adversário, definiu da vitória atleticana (confira no vídeo acima).
O centroavante é baixa para o próximo compromisso do Galo.
Na quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), o Alvinegro terá o Cruzeiro pela frente no clássico pela Primeira Liga, no Mineirão.
No ano passado, Fred atingiu Léo, do Atlético-PR, com um soco na primeira rodada da competição e levou cinco jogos de suspensão.
O atacante só poderá voltar a campo pelo Atlético-MG no próximo sábado, quando o Galo enfrenta o Tombense, no estádio Soares de Azevedo, em Muriaé, pela segunda rodada do Mineiro.
Decisivo na estreia do Atlético-MG, Fred não pode comemorar totalmente os três pontos no Estadual.
Formado nas divisões de base do time de Teófilo Otoni, o atacante não festejou o gol marcado sobre goleiro Marcelo Carné.
Depois da partida, ele foi bastante assediado pelos conterrâneos do Norte de Minas.
Fred disse estar na torcida pelo sucesso do América TO no Estadual.
- Sou teofilo-otonense.
Tenho muitos amigos no clube, membros da diretoria, comissão técnica, jogadores.
Revi meus preparadores de quando era pré-infantil na escolinha do América.
Coisas boas.
Comemorei mais tímido, pelo respeito que tenho ao América.
Mas estou feliz pelo gol e pela vitória.
Parabenizei todos os jogadores do América e a comissão, se fecham bem, mas também jogos.
O time tem qualidade.
Vou estar na torcida.
Fred admitiu que o Atlético-MG teve dificuldades no primeiro jogo oficial da temporada.
O jogador deu lugar a Lucas Pratto aos 22 do segundo tempo.
Segundo o atacante, o Galo vai evoluir no decorrer dos jogos.
- Sentimos algumas dificuldades, ainda é só o início de trabalho, estamos assimilando, requer um pouco de tempo.
Em alguns dias vamos melhorando para poder surpreender os adversários.