A quinta rodada do estadual foi antecipada.
Na última quarta-feira, Sergipe e Itabaiana fizeram o Clássico da Paz no Etelvino Medonça.
Lá, ninguém marcou, com isso cada um somou mais um ponto e permaneceu na mesma posição na tabela, líder e vice, respectivamente.
Neste sábado, mais três jogos foram realizados pelo Campeonato Sergipano.
O único "dono de casa" que venceu foi o Amadense.
Aliás, o Leão do Rio Real ainda não tinha vencido na competição.
Foi aí que entrou em cena o jogador Tiquinho, ele balançou a rede do Brejeirão e garantiu os três pontos para o time de Tobias Barreto sobre o Estanciano.
O Amadense assumiu a sétima colocação e o Estanciano despencou três posições, é o nono agora.
Agora, vamos aos visitantes que incomodaram.
Primeiro, o Frei Paulistano, que venceu o Boca Júnior no Francão, gol de Acácio, e subiu duas posições na tabela.
O time de Frei Paulo agora é o quinto colocado.
O genérico argentino permaneceu na quarta posição.
Ambos têm sete pontos, mas o saldo do time de Estância é melhor.
O segundo visitante que comemorou foi o Botafogo de Cristinápolis.
O alvinegro derrotou o Dorense no Ariston Azevedo com gols de Rodrigo e João Pedro.
Lelo descontou para o Touro.
O genérico carioca ganhou duas posições é está em sexto.
O Dorense caiu três e foi parar na oitava posição.
+ Confira a tabela do Estadual + Confira a lista de artilheiros da competição BOCA JÚNIOR 0 X 1 FREI PAULISTANO Frei Paulistano: Acácio DORENSE 1 X 2 BOTAFOGO Dorense: Lelo Botafogo: Rodrigo e João Pedro AMADENSE 1 X 0 ESTANCIANO Amadense: Tiquinho