 Nascido em Cartagena das Índias - uma das principais atrações turísticas da Colômbia -, Orlando Berrío chega com credenciais semelhantes às de Marcelo Cirino.
Tem na explosão e na força física pela beirada do campo suas principais arma.
Mas é uma versão, digamos, "bombada" do ponta direita do Flamengo - este, por sinal, em situação ainda indefinida.
Berrío mede 1,83m e tem 84 kg - mais ou menos 10 kg a mais que Cirino.
Da composição corporal, quase 60% é de massa muscular.
Os testes físicos impressionam desde os tempos de Atlético Nacional.
Quem conta é o preparador físico do clube de Medellín, Carlos Velasco.
- Tive a sorte de trabalhar com Orlando (Berrío).
Tem magnitude física extraordinária, além de ser uma grande pessoa - conta Velasco.
Os testes no Nacional indicavam corrida de 30 metros em 3,56 segundos.
Em treinos e jogos os tiros ultrapassam 36 km/h - marca que o deixa próximo aos maiores velocistas do futebol mundial, como o galês Gareth Bale.
Berrío foi formado na base do Atlético Nacional, mas demorou um pouco para se firmar.
Foi emprestado ao Millonarios e ao Patriotas e voltou em 2013 ao time de Medellín.
Chegou a ser vaiado no seu início pelo Nacional, mas conseguiu se recuperar e brilhou no fim da Libertadores - inclusive marcando o gol do título na competição continental.
Neste período, ganhou massa muscular e cresceu seu futebol.
- Ganhou mais oito quilos nesse período de 10 ou nove anos no Atlético Nacional.
É um tipo especial, que consegue imprimir ritmo muito forte de acelerações durante uma partida - afirma o preparador físico do Atlético Nacional.
Preparador rubro-negro explica constituição corporal de Berrío Preparador físico do Flamengo, Daniel Gonçalves qualifica o jogador colombiano como velocista nato.
Lembra que as pernas compridas favorecem a corrida e o estilo de jogo de aproveitar jogadas em alta velocidade nos contra-ataques.
- Percebemos nos treinos que é um velocista nato.
A mecânica de corrida dele favorece, é um atleta habilitado para o jogo de contra-ataque e de velocidade.
É um atleta com extrema massa muscular, forte e seco, com baixo percentual de gordura.
Tem as pernas compridas, um centro de massa alto, o que favorece esse ganho de velocidade e tem uma passada grande.
Tem uma composição corporal adequada com o estilo de jogo dele, que é baseado na velocidade.
Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!