Até o momento, os clubes de capital estão ganhando mais destaque e chamando a atenção dos seus torcedores pelo que fazem fora das quatro linhas do que quando a bola está rolando.
Dentro de campo, Náutico, Santa Cruz e Sport mostram um futebol pobre técnicamente.
Muito se deve à falta de entrosamento, à busca pela melhor formação e até mesmo porque os adversários, que entram em campo com a nítida proposta de não perder, atrapalha bastante.
A soma dos fatores resulta em jogos ruins.
Mas fora de campo, as contratações chamaram a atenção.
Primeiro foi Náutico e Santa Cruz que trocaram de goleiros.
E dois jogadores que foram referências em suas equipes.
Júlio César trocou o alvirrubro pelo tricolor, enquanto Tiago Cardoso fez o caminho inverso.
Até o momento, impressiona a ira dos torcedores corais para cima de Cardoso.
Especialmente depois que ele declarou amor ao Timbu.
Mas dentro de campo, o goleiro cometeu um erro no lance que originou o gol que deu a vitória do Santa Cruz, no Clássico das Emoções, no último domingo.
Já Júlio César com a camisa do Tricolor ainda não chamou tanta a atenção.
Nem para o bem, muito menos para o mal.
Em melhores condições financeiras, o Sport causou euforia em seus torcedores.
A chegada do atacante André foi digna de um super craque.
Uma festa imensa no aeroporto que se justifica pelo que o jogador fez no Brasileirão 2015.
A diretoria rubro-negra está orgulhosa.
Fez de tudo para ter o jogador que sempre sonhou tê-lo de volta.
E não pensou duas vezes para desembolsar R$ 4 milhões pelos 50% direitos do atleta.
O pré-contrato assinado é de cinco anos.
Se vier com a mesma disposição de mostrar serviço, como da primeira vez que vestiu a camisa rubro-negra, André pode valer cada centavo investido.
Especialmente se o Sport conquistar títulos e fizer bonito no Brasileirão.
Mas, no futebol, é difícil fazer previsões.
As circunstâncias devem ser levadas em consideração.
Na primeira passagem, André chegou sob desconfiança de todos por conta do seu comportamento extra-campo.
Precisou suar a camisa mesmo para mostrar que ainda tinha espaço no mercado.
Fez bons jogos, marcou gols importantes e foi contratado pelo Cortinthians.
Agora, está de volta como um Rei.
Mesmo não tendo mostrando um bom futebol no time paulista, muito menos no Sporting, de Portugal.
A torcida rubro-negra não quer saber do que ele fez (ou melhor, deixou de fazer) em outros clubes.
Com a camisa do Leão fez bonito.
E isso que importa.
Os rubro-negros esperam que André volte com a mesma fome de bola.
Com a mesma vondade de mostrar a todos que ainda tem futebol para mostrar.