Passado quase dois meses da tragédia com o avião que levava a Chapecoense para a final da Copa Sul-Americana, na Colômbia, a cidade de Chapecó volta a ver futebol na Arena Condá.
Palco de grandes alegrias do torcedor, o estádio ficou marcado nos últimos meses pelo luto da perda de seus guerreiros e pelo velório coletivo das vítimas do acidente.
Neste sábado, o gramado enfim retoma a sua principal função, receber um jogo de futebol.
Ansioso pelo retorno do time, Chapecó ainda tenta superar a dor da perda.
Não é raro ver na cidade faixas e cartazes em homenagem aos atletas.
Diante de uma ferida que ainda cicatriza, o técnico Vagner Mancini espera que um bom futebol possa ajudar o município a amenizar a dor.
– Estamos sendo testados emocionalmente diariamente.
Que a gente consiga amenizar a dor dessa cidade e de todos que hoje tem a Chape como segundo time do coração e tendo uma boa performance dentro de campo que é o que importa.
Acho que vamos amenizar a dor de todo mundo mostrando um bom futebol – afirmou o treinador.
Em entrevista coletiva na última sexta-feira o técnico também falou sobre o aprendizado neste pouco tempo de trabalho pela Chapecoense e confessou que diversas vezes se emocionou no clube.
– O aspecto humano tem sido muito importante, um tempo de aprendizado para todos nós.
Não é anormal falar que diversas vezes me emocionei dentro do vestiário ou dentro de campo.
Hoje tivemos a presença do Alan Ruschel e é difícil falar diante do grupo tendo um exemplo vivo do que a gente espera.
É importante que a gente se fortaleça como ser humano porque em alguns momentos de 2017 vamos passar por situações que nunca passamos em nossa vida.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc