O volante Guilherme Biteco fez a primeira partida com a camisa do Paraná Clube no domingo, na derrota por 1 a 0 para o Coritiba, pela terceira rodada do Campeonato Paranaense.
O jogador, que não atuava há quase um ano, fez uma homenagem ao irmão Matheus, uma das 71 vítimas fatais do acidente do voo da LaMia, que levava a delegação da Chapecoense para a partida contra o Atlético Nacional, pela Copa Sul-Americana, no dia 29 de novembro do ano passado.
Depois de atuar por 31 minutos com a camisa 18 do Tricolor, Biteco caiu no choro após o apito final da partida no Couto Pereira, sendo consolado por jogadores de Paraná e Coritiba.
Um dia após a estreia, o jogador escreveu uma mensagem onde relata, de forma breve, como foi a volta aos gramados e a dor de não ter mais o irmão ao seu lado.
"Dia estranho pra mim.. voltar a jogar depois de quase um ano e dia de lembrar que meu telefone não vai tocar após os jogos com você me dizendo o que fiz de certo e de errado.. tô em busca do nosso sonho, continua me guiando aí de cima.
Te amo", escreveu em uma rede social.
Guilherme Bitencourt da Silva, conhecido como Guilherme Biteco, foi contratado pelo Paraná Clube no final de janeiro emprestado pelo TSG Hoffenheim-ALE.
Ele começou no Grêmio e também passou por equipes como Vasco, Santa Cruz, Náutico e Ceará.
O jogador sofreu uma ruptura do ligamento do joelho fevereiro do ano passado, após a vitória por 2 a 0 sobre o Tiradentes, e sua última partida havia sido no dia 6 de fevereiro do ano passado, pelo Ceará.
Com Biteco à disposição, o Paraná, agora, volta as atenções para a Copa do Brasil: ele visita o São Bento-SP, às 20h30 de quarta-feira, no Walter Ribeiro, em Sorocaba, pela primeira fase.
O próximo compromisso pelo Campeonato Paranaense será contra o JMalucelli, às 17h de domingo, na Vila Capanema, pela quarta rodada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana