O atacante brasileiro Gabriel Jesus, do Manchester City, reconheceu nesta quarta-feira estar "surpreso" por seu espetacular início na Europa.
O jovem de 19 anos chegou à Inglaterra há um mês, após brilhar pelo Palmeiras e seleção brasileira e marcou três gols e deu duas assistências em quatro jogos - três como titular.
+ Corra, Jesus, corra!
Números ajudam a explicar como brasileiro barrou Agüero A adaptação de Gabriel Jesus tem sido tão boa que ele vem obrigando o técnico Pep Guardiola a deixar o atacante argentino Sergio Agüero, maior estrela do elenco, no banco de reservas.
- Estou muito surpreso, embora eu trabalhe forte todos os dias para que isso aconteça.
E também estou muito feliz.
Cada dia que passa eu sinto que estou me adaptando muito bem, com o apoio de todos no clube.
Os jogadores me ajudam todos os dias e isso me deixa feliz, ainda mais porque eu pude começar bem com a camisa do City – disse Jesus ao site oficial do clube.
A equipe de Guardiola é a terceira colocada do Campeonato Inglês, a dez pontos do líder Chelsea.
O próximo jogo será na segunda-feira, contra o Bournemouth (14º).