O Campinense segue no processo de reformulação de seu elenco.
Após a dispensa de seis jogadores e dos anúncios das contratações de Jussimar (que volta ao clube) e Léo Ceará, mais um jogador está perto de desembarcar na Bela Vista.
Trata-se do zagueiro Gabriel Valongo, que teve uma rápida passagem pelo clube em 2015.
Seu último clube foi o Luverdense.
O clube não confirma a negociação mas o próprio jogador já antecipou que está retornando ao clube, onde chegou a ser ídolo da torcida antes que o contusão lhe tirasse dos campos.
À reportagem, Gabriel Valongo disse que chegaria na sexta-feira a Campina Grande para assinar contrato e ficar à disposição de Sérgio China.
+ Confira tabela e classificação do Campeonato Paraibano + Confira como está a Copa do Nordeste Valongo disputou apenas seis jogos pelo Campinense em 2015, mas vinha se firmando como titular absoluto da zaga.
Mesmo sem atuar mais, foi campeão paraibano daquele ano e ganhou a oportunidade de jogar no Bahia.
Depois, passou pelo Assyriska, da Suécia, antes de voltar ao futebol brasileiro para defender o Luverdense.
Como o Campinense tem a política de só divulgar a negociação quando o jogador assina contrato, o assunto é tratado com sigilo na Bela Vista.
Caso venha mesmo, será o terceiro jogador anunciado só nesta semana pela Raposa.
O meia Jussimar, que estava emprestado ao América-RN, está retornando ao clube e, inclusive, já pode enfrentar o Uniclinic neste domingo, pela Copa do Nordeste.
O outro reforço confirmado é o atacante Léo Ceará, revelado pelo Vitória, e que estava jogando no futebol japonês.