Aos 19 anos, Gabriel Pereira soma apenas oito jogos como profissional.
Destes, três são com a camisa do Fortaleza.
E nestas três partidas, todas pelo Campeonato Cearense, anotou dois gols (contra Ferroviário, na estreia, e na terceira rodada, contra o Ceará, no primeiro Clássico-Rei de 2017).
Quer dizer, dois golaços!
- A idade no futebol não importa muito.
O importante é como você joga.
Eu estou muito feliz.
Uma vitória no clássico e fazendo o gol da vitória não tem como não ficar muito feliz - ponderou o atacante.
Gabriel lembrou até do artilheiro dos gols bonitos, Dodô, figurinha carimbada do final dos anos 90 no futebol brasileiro.
Dodô era reconhecido pelo bom futebol e, acima de tudo, pelos belíssimos gols que fez ao passar por clubes como São Paulo, Botafogo, Santos e Fluminense.
- Estou lembrando o Dodô - disse, entre risos, após a vitória sobre o Alvinegro de Porangabuçu.
+ Confira como foi o jogo em Tempo Real + Confira a tabela de classificação do Cearense Logo na estreia do Cearense contra o Ferroviário, o atacante balançou as redes.
Acertou um chutaço de fora da área e levou a torcida tricolor ao delírio!
(assista ao lance abaixo) Neste domingo (22), coube ao atacante de 19 anos decidir o Clássico-Rei.
Após a sobra do goleiro Éverson, Gabriel teve tempo para dominar a bola, ver que o arqueiro alvinegro estava adiantado e encobriu o goleiro do Vovô.
Outro golaço.
- O lance foi muito rápido.
Eu vi que ele (Éverson) estava fora do gol.
Só lembro que dei um passe para trás e chutei a bola para o gol - narrou o atacante.
Mas apesar da pouca idade, o jogador sabe que não pode tirar os pés do chão com a boa fase.
A temporada apenas começou e o Fortaleza ainda sonha com muitos objetivos em 2017.
O Cearense é só o primeiro deles.
- Agora a torcida tem que ter paciência.
Ganhamos, mas estamos nos encaixando aos poucos.
A gente não conseguiu nem fazer um coletivo direito.
O professor (Hemerson Maria) não teve nem tempo de fazer.
Estamos trabalhando há pouco treino.
Foram poucos dias pra isso, para treinar e buscar entrosamento.
Mas eu digo que hoje (domingo) foi que começou o ano para a gente - finalizou.
O Fortaleza encara o Bahia, pela Copa do Nordeste, na quinta-feira (26), às 21h30 (horário local).
O duelo será na Arena Castelão.
O Globo Esporte.com acompanha todos os lances em tempo real meia hora antes de a bola rolar.