   As primeiras atuações do atacante Gabriel Jesus no futebol inglês não poderiam ser melhores.
Fez gols em três dos quatro jogos que entrou em campo pelo Manchester City, o que mostra que ele caiu como uma luva no esquema de Pep Guardiola.
Como o futebol inglês é veloz e técnico por excelência, Pep Guardiola teve que se reinventar, ou seja, incluir a velocidade como uma das características em seu esquema de jogo.
No Manchester City o esquema de jogo prevê uma equipe leve e ofensiva, que alia a técnica com a posse de bola para envolver o adversário, mas diferentemente do Barcelona, deve ser mais veloz, devido ao estilo inglês de marcação que procura sufocar o adversário.
Desta forma, a velocidade de Gabriel Jesus e sua versatilidade em procurar o jogo, ao invés de manter-se fixo em uma única posição, estão facilitando o processo de adaptação ao estilo inglês de jogar.
No Palmeiras, ele já tinha o hábito de driblar a marcação adversária, pois ora atuava como centroavante mais avançado e ora como atacante aberto pelas pontas.
Mas, mesmo fazendo funções similares no Manchester City, o que impressiona é a frieza como o “Jovem Jesus” está encarando esse desafio.
Com apenas dezenove anos de idade e com muita técnica, este sangue frio já tinha aparecido em suas atuações na Seleção Brasileira com Tite no comando.
A precisão de seu posicionamento em campo permite que ele seja participativo, mesmo jogando no futebol com características diferentes do brasileiro, pois mesmo sem a bola ele se movimenta e se apresenta ao companheiro de equipe como opção para passe.
Isto, sem dúvida, facilita a movimentação da equipe, tornando-a mais veloz e vertical.
Mas, essa facilidade inicial que Gabriel Jesus está encontrando deve-se também ao fator novidade, pois seus adversários ainda não estão acostumados ao seu modo de jogar.
Com certeza Gabriel Jesus será estudado pelos adversários e provavelmente se tornará alvo de faltas duras.
Assim, não sei se Guardiola está rindo à toa ou esquentando a cabeça para aproveitar juntos Gabriel Jesus e Aguero, que já tem carreira consolidada no futebol mundial, é o terceiro maior artilheiro da história do clube inglês e artilheiro da temporada na equipe.
Acredito que por hora, Pepe está testando o melhor posicionamento para Gabriel Jesus e em futuro próximo, os dois atacantes serão titulares juntos em campo no ataque do City, porque seria uma perda muito grande para o futebol manter qualquer um deles no banco de reservas.
Sou Marcão, jornalista e apaixonado por esportes.
Viciado em assistir jogos.
Adoro analisar o desenrolar de campeonatos.
O resultado é indiferente, o que importa é a magia que rola na competição.
Tenho meu time do coração e sou fanático por futebol.