A vitória do CRB por 2 a 1 sobre o CSA no primeiro clássico da temporada deu ao Galo a liderança do Grupo D da Copa do Nordeste.
O jogo foi movido por emoções e lances polêmicos.
O time azulino reclamou que o primeiro gol dos regatianos, marcado por Danilo Pires, foi irregular, o que apimentou ainda mais a partida.
Após o jogo, o zagueiro Gabriel comentou sobre a atuação do Galo e avisou que a equipe ainda vai crescer.
- Clássico às vezes não se joga, se ganha.
Foram dois tempos bem jogados e a nossa equipe se portou bem e mostrou que vai evoluir muito ainda.
Mas é um clássico e como eu falei, clássico se ganha.
Desde o primeiro jogo nós sabíamos que algumas situações iam acontecer no decorrer dos jogos, isso foi mostrado hoje, mas hoje nós saímos com a vitória - comentou o zagueiro.
O CRB jogou e venceu com Juliano; Marcos Martins, Boaventura, Gabriel e Diego; Adriano, Yuri (Jorginho), Danilo Pires (João Paulo) e Sergio Mota (Clebinho); Mailson e Neto Baiano.
Com a vitória sobre o maior rival, o CRB assumiu a primeira colocação do Grupo D da Copa do Nordeste, com quatro pontos.
No próximo sábado, às 20h30, o Galo encara o ABC, no Frasqueirão, em Natal.
+++ Confira a tabela e a classificação da Copa do Nordeste No meio de semana, o compromisso do CRB será pela Copa do Brasil.
Na quarta-feira, o Galo enfrenta o Altos-PI.
O jogo começa às 20h30 (de Alagoas), no Estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina.