A estreia de Gabriel Jesus como titular na Premier League foi inesquecível para o brasileiro, que marcou seu primeiro gol com a camisa do Manchester City e ainda deu uma assistência na vitória por 4 a 0 sobre o West Ham.
Eleito o melhor da partida da última quarta-feira, o atacante fez questão de fazer um post no Instagram para deixar registrado o momento importante na sua carreira.
Jesus escolheu uma foto de sua comemoração do gol, com a legenda "Do Peri para o mundo", fazendo referência ao bairro onde nasceu, o Jardim Peri, uma hashtag.
+ Melhor do jogo, aposta com amigo e elogios de Pep: o primeiro gol de Jesus no City