Gabriel Jesus passou por uma cirurgia, na noite desta quinta-feira, para corrigir a fratura que sofreu no quinto metatarso (na altura do dedinho) do pé direito.
O procedimento, que foi bem-sucedido, aconteceu em um hospital de Barcelona e foi feito por um médico de confiança do técnico do Manchester City, Pep Guardiola.
O atacante deve permanecer sob cuidados na cidade espanhola por dois dias, para ter alta em seguida.
Jesus viajou de Manchester à Barcelona na parte da manhã, junto de seu irmão Fernando, justamente para se consultar com o Dr. Ramón Cugat - especialista em traumatologia, artroscopia e cirrurgia ortopédica -, que é amigo de longa data de Guardiola.
Após passar por novos exames, ficou constatada a necessidade de intervenção cirúrgica, realizada horas mais tarde.
A previsão é de que Jesus fique fora de ação de dois a três meses.
Com a lesão, o jogador não participa das próximas partidas do City e também desfalcará a seleção brasileira nas eliminatórias da Copa do Mundo de 2018: contra o Uruguai, em Montevidéu, em 23 de março; e contra o Paraguai, no dia 28, na Arena Corinthians (São Paulo).
A fratura, considerada normal no futebol, ocorreu no começo do jogo contra o Bornemouth, pelo Campeonato Inglês, e veio no momento em que Gabriel Jesus iniciava de forma arrasadora sua caminhada no futebol europeu.
Virou titular logo de cara, botando Agüero no banco de reservas.
Ele estava indo para o quinto jogo pelo Manchester City, já com três gols marcados.