A derrota por 2 a 0 para o Santo André, dentro da Arena Corinthians, não estava nos planos do elenco comandado por Fábio Carille.
Muito menos a vaia de parte da torcida depois do jogo.
Mesmo assim, o volante Gabriel, recém-chegado ao clube, entende os motivos da insatisfação dos corintianos logo no começo de 2017.
LEIA MAIS: Derrota expõe novas falhas no Corinthians; veja o que pode mudar na equipe Em entrevista coletiva nesta segunda-feira, o volante pediu paciência ao público às vésperas de um novo jogo na arena.
O Timão recebe o Novorizontino na quarta, às 19h30 (de Brasília), pela terceira rodada do Campeonato Paulista.
– Acredito que sim (a torcida está impaciente).
Uma parte dos torcedores, porque teve outra parte que não vaiou, incentivou do início ao fim, isso temos de ressaltar.
Não teve só pessoas que vaiaram, houve quem aplaudisse a equipe, que visse entrega, a vontade de vencer.
O torcedor vem carregando o peso dos resultados negativos no ano passado, mas esse ano já mudou, é página virada, tenho certeza de que o grupo que foi formado esse ano vai dar muitas alegrias aos torcedores – disse Gabriel.
As críticas da torcida, porém, são vistas como válidas pelo volante: – A vaia e o aplauso vão depender do que for apresentado dentro de campo.
Vamos sempre trabalhar para sermos aplaudidos.
O tropeço no sábado também não é motivo para desespero, de acordo com Gabriel.
O volante avisou que a oscilação do novo Corinthians será normal neste início de temporada, mas que a tendência é de que a equipe se ajuste ao longo do campeonato.
– Raça e vontade não têm faltado.
O que tem faltado é a parte dos ajustes, um conhecer melhor o outro.
Sempre que puder dar algo a mais, a equipe vai dar.
Os jogadores estão com muita vontade de ganhar.
Vejo sangue nos olhos da equipe.
Precisamos é ter mais tranquilidade para decidir.
Tomar a decisão certa para que os gols possam acontecer– destacou o corintiano.
Com três pontos em dois jogos, o Corinthians é o lanterna do Grupo A do Paulistão.