Foram quatro toques na bola até a glória.
Mas uma glória momentânea.
Gabriel Jesus entrou aos 36 minutos do segundo tempo do empate por 2 a 2 do Manchester City contra o Tottenham.
Quase deu uma assistência na primeira vez que tocou na bola, deu boa cabeçada no segundo toque e, na quarta vez que teve a bola nos pés, balançou as redes.
Mas teve o gol anulado.
E só percebeu que seu tento foi anulado depois de comemorar.
O atacante deixou boa impressão em sua estreia pelos Citizens.
E, após os primeiros minutos com a camisa azul, aprovou sua estreia.
Mas não escondeu a frustração com o gol anulado.
>> Gabriel Jesus entra, tem gol anulado e vê City permitir empate do Tottenham >> Veja a tabela do Campeonato Inglês – Sim, isso (confiança do grupo) é muito importante para nós jogadores.
A confiança dos companheiros, do técnico, da comissão, acho que isso é muito importante.
Me deixou muito tranquilo.
Entrei, tive a infelicidade de estar impedido.
No momento levantei e ia comemorar, mas não tem como.
Ouvi o estádio em silêncio, na hora fiquei p..., chutei a bandeirinha, mas acontece, estava um passo à frente.
Infelizmente não pude fazer o gol, mas estou muito feliz pela estreia – afirmou o atacante, em entrevista ao canal “ESPN Brasil”.
O gol anulado de Gabriel foi marcado quando a partida já estava empatada por 2 a 2.
A estreia do brasileiro era bastante aguardada.
O ex-palmeirense está na Inglaterra há 15 dias e aguardou para ser regularizado e ter condições de jogo.
Ao entrar em campo, foi bastante festejado pela torcida.
O técnico Pep Guardiola gostou do que viu, mas ressaltou que o jovem atacante só renderá se toda a equipe do Manchester City também jogar bem.
– Jesus é talentoso, mas não pode fazer tudo sozinho.
Temos de marcar gols.
Quando não o fazemos, é impossível vencer os jogos – avaliou o espanhol.
A próxima oportunidade para Gabriel Jesus deve ser no sábado que vem, dia 28, quando o Manchester City enfrenta o Crystal Palace pelas oitavas de final da Copa da Inglaterra.
O brasileiro já percebeu diferenças no estilo de jogo inglês, mas prevê rápida adaptação.
– A velocidade do jogo é muito diferente do Brasil, tenho que me acostumar o mais rápido possível para estar bem em todos os jogos que eu tiver oportunidade de jogar.
O frio a gente aguenta.
É questão de adaptação.
Faz três semanas que estou aqui, agora é adaptar o mais rápido possível – declarou o ex-palmeirense, também à “ESPN Brasil”.
O Manchester City chegou aos 43 pontos e está cada vez mais longe da briga pelo título.
É o quinto e, na próxima rodada, já pode ser ultrapassado pelo rival Manchester United.
O Tottenham, que tentava a sétima vitória seguida, segue na vice-liderança, com 46 pontos, mas pode ser ultrapassado pelo Arsenal, que joga neste domingo contra o Burnley.
Na próxima rodada do Campeonato Inglês, no dia 1º de fevereiro, o City pega o West Ham fora de casa.
O Tottenham visita o Sunderland no próximo dia 31.