 O Corinthians decepcionou em seu primeiro jogo em casa no Campeonato Paulista, mas a derrota por 2 a 0 para o Santo André não foi de toda ruim para o volante Gabriel.
O jogador acredita que o Timão teve um bom volume de jogo e ficou devendo apenas na pontaria.
Análise: futebol pobre e falhas da defesa marcam derrota do Corinthians  – Se pegarmos qualquer equipe do Brasil, nenhuma criou tanto quanto a gente.
Temos de caprichar um pouco mais na frente.
Não só os atacantes, nós da parte defensiva também.
É ruim quando você perde de forma apática, e isso não aconteceu.
A equipe virá com sangue nos olhos nos próximos jogos.
O Corinthians vai melhorar bastante – prometeu o meio-campista.
O Timão sofreu com os erros defensivos e pagou caro por isso.
Muito fechado atrás, o Santo André soube explorar os espaços dados pelo Corinthians nos contra-ataques e os lances em bolas paradas para obter a primeira vitória no estadual – empatou os outros dois jogos que realizou.
A defesa, aliás, vinha sendo o ponto forte do Corinthians neste início de temporada.
Antes da derrota para o Santo André, a equipe dirigida por Fábio Carille havia sofrido apenas um gol em cinco partidas – na goleada por 4 a 1 sobre o Vasco, pelo Torneio da Flórida, nos Estados Unidos.
– Tomamos um gol de bola parada e outro em um chutão do goleiro.
De resto, não tomamos sufoco.
A equipe está bem ajustada, tinha tomado só um gol no ano – recordou Gabriel.
O Corinthians tem a chance de dar uma resposta já na quarta-feira.
O Timão pega o Novorizontino, às 19h30, novamente em Itaquera.