Gabriel Jesus chegou chegando ao Manchester City.
Em seu primeiro jogo como titular no Campeonato Inglês, marcou um gol e deu uma assistência para cair nas graças da torcida.
Chamou a atenção, principalmente, o fato de o atacante brasileiro ter rendido com naturalidade enquanto o dono da posição, o argentino Sergio Agüero, estava no banco de reservas.
Em entrevista ao site oficial dos Citizens, o jogador revelou o que o ajuda a não sentir pressão nestes momentos: - Eu trato as coisas com a maior naturalidade e de forma normal, para que eu possa demonstrar o meu trabalho no futebol.
Eu sou assim frio, desde pequeno, todos os que me conhecem e me viram crescer sabem que eu sou uma pessoa com frieza.
É claro que eu tenho sentimentos, mas a frieza me ajuda a não sentir pressão nenhuma.
Lógico que vou errar, já errei, outros já erraram e é normal que isso aconteça, mas eu encaro isso como algo normal.
Não deixo que isso suba à minha cabeça, a família me ajuda muito, minha mãe especialmente.
Eu prefiro ser uma pessoa tranquila do que deixar a pressão tomar conta de mim.
+ Só dá ele: em "overdose" de Jesus, City mostra gol em todos os ângulos; veja!
+ Jornal abre discussão sobre escalação de Gabriel Jesus ao lado de Agüero + Manchester City divulga lista final para Liga dos Campeões com Gabriel Jesus + Melhor do jogo, aposta com amigo e elogios de Pep: o primeiro gol de Jesus no City Gabriel Jesus disse que sua adaptação à Inglaterra tem sido ótima, apesar de os termômetros apontarem temperaturas cruéis com quem viveu seus 19 anos no Brasil.
- Eu fico muito feliz por ajudar o time de alguma forma, com gols, na marcação, assistências.
Estou muito contente com a recepção de todos aqui no clube, os jogadores me tratam muito bem.
A única coisa em que penso é entrar em campo e jogar bola.
Em Manchester faz muito frio.
Já me tinham dito e estou impressionado.
Independentemente disso eu estou gostando.
Recebi muito apoio do Fernandinho e do Fernando.
O Fernandinho tem me ajudado muito, com o idioma, comida (risos) e tem sido muito legal.