Depois de estrear com vitória no Campeonato Mineiro e ter o domingo de descanso, os jogadores do Atlético-MG se reapresentaram nesta segunda-feira, na Cidade do Galo, já pensando no clássico contra o Cruzeiro, nesta quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), no Mineirão, pela Primeira Liga.
Apesar de ter um jogo muito importante à frente, o treino foi bem leve na reapresentação do elenco alvinegro.
LEIA TAMBÉM: >> Ausências e novo estilo: os desafios do Galo, além do rival, no 1º clássico Os jogadores que começaram a partida contra o América TO fizeram um trabalho regenerativo na parte interna da Cidade do Galo.
Já os reservas ou os atletas que entraram no decorrer do jogo de sábado foram para o campo e fizeram uma atividade tática sob o comando do técnico Roger Machado.
Luan, Erazo, Robinho e Victor, machucados, não treinaram e dificilmente voltam para o clássico.
Fred, suspenso, dará lugar à Lucas Pratto.
Leonardo Silva, que ainda aprimora a parte física, pode ser a novidade, pelo menos como opção no banco de reservas, pois treinou em um ritmo muito forte.
Caso entre, pode formar dupla de zaga com Gabriel, que reconhece a importância do clássico.
Maicosuel, que perdeu alguns treinamentos na semana passada devido a uma virose, também treinou normalmente.
- Clássico é sempre clássico.
A gente sabe da rivalidade, sabemos que a cidade para.
Vai ser um grande espetáculo e vamos tentar fazer um jogo perfeito e sair com os três pontos - destacou o jovem zagueiro.
Os jogadores do Atlético-MG voltam a treinar nesta terça-feira, quando Roger Machado deverá revelar a cara do Galo para encarar o Cruzeiro.
O time base deve ser parecido com o que venceu o América TO, com Giovanni; Marcos Rocha, Gabriel, Felipe Santana e Fábio Santos; Rafael Carioca, Yago, Cazares, Otero e Maicosuel (Clayton); Lucas Pratto.