 Você sabe por que o Atlético-MG virou o Galo?
Por que o Villa Nova é chamado de Leão?
Como nasceu o Coelho do América-MG?
E o que a Raposa tem a ver com o Cruzeiro?
Em Minas, os times são conhecidos por animais.
E maioria desses bichos foi criada por uma mesma pessoa.
O Globo Esporte MG convidou artistas mineiros a explicar o nascimento dos mascotes do futebol: os atores Daniel de Oliveira e Jackson Antunes e os cantores César Menotti e Fabiano e Agnaldo Timóteo.
O primeiro exibido foi o do Galo, contado pelo ator atleticano Daniel de Oliveira (veja abaixo).
A segunda história foi a do Leão, contada pela dupla César Menotti e Fabiano (veja abaixo).
Nesta sexta-feira, será a vez de conhecermos a história do Coelho, que será contada pelo cantor Agnaldo Timóteo.