O Rio Negro está perto de anunciar o primeiro reforço para o Campeonato Amazonense.
Trata-se do atacante Leonardo, que soma passagens por Nacional e Princesa do Solimões em cenário amazonense.
Quem confirmou a negociação foi o novo gestor de futebol do clube, o vereador William Abreu.
Abreu ainda fez questão de alimentar, mais uma vez, a rivalidade com o Leão da Vila Municipal.
As provocações entre os rivais têm recebido cada vez mais destaque nos últimos dias.
- O Leonardo, quando vestia a camisa do Nacional, marcou muito gol no nosso clube.
Agora, ele vai fazer muito gol no Nacional - disse, aos risos.
O ''Índio Negro'', como é chamado pelos torcedores, deve desembarcar na capital amazonense na quinta-feira.
No mesmo dia, deve assinar contrato com o clube.
Até o momento, o Galo da Praça da Saudade anunciou apenas Aderbal Lana para a comissão técnica.