O Atlético-MG trabalha em duas frentes para anunciar volantes para reforçar o time em 2017.
Enquanto o presidente do clube, Daniel Nepomuceno está em Portugal para finalizar os detalhes do contrato com Elias, do Sporting, o empresário do volante Claudio Baeza, do Colo-Colo, do Chile, está no Brasil para fechar o negócio com o clube mineiro (veja informações também no vídeo abaixo).
Em Portugal, Daniel Nepomuceno, ao lado de Giuliano Bertolucci, intermediário na negociação e que iniciou as tratativas com a diretoria do Sporting, tentam finalizar a negociação.
Mas a contratação de Elias é considerada complicada por ter várias questões pendentes.
Uma delas são as garantias bancárias dadas pelo clube mineiro.
O valor da negociação gira em torno dos 2,5 milhões de euros.
O Sporting só libera o jogador após o Atlético-MG dar a garantia de como irá desembolsar e honrar o compromisso para a compra da metade dos direitos econômicos do atleta.
O clube português detém 100% dos direitos de Elias.
Christian Urquieta, empresário de Baeza, está em São Paulo.
Segundo ele, vários clubes brasileiros estão interessados em contar com o jogador do Colo-Colo, mas o Atlético-MG negocia para ter o volante já neste início de ano.
Com contrato com o Colo-Colo até o meio do ano, Baeza tem dificuldade em convencer os dirigentes do time chileno a liberá-lo antes do término do vínculo.
Com a lesão de Lucas Cândido, a necessidade de se contratar mais de um volante de bom nível aumentou no clube.
É possível que o processo de negociação se agilize, apesar de o Atlético-MG não querer se indispor com o Colo-Colo, já que Baeza ainda é jogador do clube chileno.
A intenção da diretoria atleticana é que Baeza consiga a liberação.
O Cacique, como é chamado o time colocolino, estreia na Libertadores na semana que vem, contra o Botafogo, no Engenhão, pela segunda fase preliminar da competição.
De acordo com o regulamento, se o jogador for inscrito pelo clube chileno, não poderá disputar a Libertadores por outra equipe.
A lista deverá ser apresentada até segunda-feira, 48 horas antes da estreia.