A insistência foi o nome da vitória do Atlético-MG sobre o Uberlândia, por 3 a 0, neste domingo, no Independência, pela terceira rodada do Estadual.
Mesmo com um futebol abaixo do que pode apresentar, o time de Roger Machado procurou o gol até o final e foi premiado com a manutenção da liderança do Campeonato Mineiro.
>> Veja como foi o jogo em Tempo Real Os gols de Danilo, Rafael Moura e Fred podem não refletir o bom futebol apresentado pelo Uberlândia, principalmente no sistema defensivo.
Mas premiam quem mais buscou a vitória durante todo o jogo, mesmo esbarrando nos próprios erros.
Os dois times só voltam a campo no próximo final de semana.
As duas equipes jogam no domingo, às 17h (de Brasília).
O Galo pega o América-MG, no Mineirão.
E o Uberlândia recebe o Tombense, no Triângulo Mineiro.
>> Confira a classificação do Campeonato Mineiro O primeiro tempo parecia que seria do Atlético-MG.
Em casa, com apoio da torcida, o time de Roger Machado foi para cima.
Mas como ainda está se acostumando ao novo modelo de jogo, logo foi encaixado pelo Uberlândia.
Com pouca movimentação, o Galo pouco produziu e teve os meias anulados pela boa marcação da equipe do Triângulo Mineiro.
No segundo tempo, o panorama da partida parecia que seguiria o mesmo do primeiro tempo.
O Atlético-MG demorou meia hora para abrir o placar.
Em um lance de "bate-rebate", a bola sobrou no alto para Danilo tocar no canto oposto de Thiago Braga.
O Galo ainda ampliou com Rafael Moura, que havia entrado no lugar de Elias.
Em boa jogada de Maicosuel, que entrou no lugar de Cazares, Fred cruzou, e o "He Man" tocou para o gol.
E Fred tratou de recolocar o Galo na liderança do Estadual, ao marcar de cabeça após outra boa jogada de Maicosuel.