O Atlético-MG realizou o último treino antes da estreia oficial na temporada, neste sábado, às 17h (de Brasília), contra o América TO, no Independência.
E o grupo atleticano teve um espectador importante que estava ausente nos últimos dias, durante a atividade: o presidente Daniel Nepomuceno.
De volta da Europa, onde se reuniu com a diretoria do Sporting para tentar a contratação do volante Elias, Nepomuceno deu as caras na Cidade do Galo e observou toda a atividade.
Durante o treino, o diretor de futebol, Eduardo Maluf, se juntou a ele, no banco de reservas a beira do gramado.
LEIA TAMBÉM + Além de Elias, viagem a Portugal deixa Bruno Paulista próximo do Atlético-MG + Com Robinho fora, Otero mantém esperança de ser titular na estreia Os dois dirigentes conversaram muito e logo tiveram a companhia do técnico Roger Machado, que aproveitou a presença dos dois dirigentes para conversar na última parte do treino.
Enquanto os jogadores participavam do tradicional rachão, o treinador conversou por cerca de meia hora com Nepomuceno e Maluf.
Treino Depois de orientar a parte técnica, com finalizações, Roger Machado comandou a parte tática, com posicionamento dos setores.
Na atividade, o treinador não esboçou a escalação, mas levando-se em conta o time que utilizou nos treinamentos, o Galo deve estrear na temporada com Giovanni; Marcos Rocha, Gabriel, Felipe Santana e Fábio Santos; Rafael Carioca, Yago, Luan, Cazares e Otero (Maicosuel); Fred.