Num gramado bastante encharcado, por causa da chuva que cai em Rio Branco, capital do Acre, desde a manhã deste domingo (29), Galvez e Nacional-AM ficaram no empate por 1 a 1, no estádio Florestão, no jogo de ida da fase preliminar da Copa Verde 2017.
Os dois gols da partida foram marcados na etapa final.
O Imperador saiu na frente com o atacante Lucas, aos quatro minutos.
O atacante Jefferson Carvalho deixou tudo igual aos 20 minutos.
+ Veja como foi o Tempo Real da partida no Florestão O resultado é melhor para o time visitante, que joga por uma vitória simples ou empate sem gols na partida de volta para avançar à primeira fase.
As duas equipes voltam a se encontrar no dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM).
A partida será disputada às 17h30 (de Brasília).
Quem vencer fica com a vaga.
Empate sem gols dá a classificação ao Nacional-AM.
Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis.
Empate por dois ou mais gols coloca o Galvez na primeira fase.
Quem avançar vai encarar o Paysandu.
Gols só no segundo tempo O Galvez iniciou o jogo buscando o ataque, tentando empurrar o Nacional para o campo de defesa.
O time acreano apostava nas jogadas de velocidade do atacante Lucas, enquanto o Leão da Vila Municipal buscava opções em jogadas de bolas áreas e bolas paradas.
Na principal oportunidade criada pelo Imperador na etapa inicial, o atacante Lucas desperdiçou o gol que poderia deixar o time em vantagem para o intervalo, aos 25 minutos.
Do lado do Nacional, Jack Chan acertou a trave do goleiro Máximo, aos 28.
E o placar permaneceu zerado no fim dos primeiros 45 minutos.
Na segunda etapa, o Galvez não conseguiu manter o ritmo inicial e viu o Nacional-AM crescer na partida.
Apesar de sair na frente no início do segundo tempo, com o atacante Lucas, aos 4 minutos, o time da Polícia Militar diminuiu a intensidade após a paralisação do jogo por causa da queda de energia de um dos refletores do estádio.
No reinício da partida, a equipe amazonense melhorou, buscou o empate com Jefferson Araújo, aos 20 minutos, e por pouco não sai com a vitória.
O Imperador ainda tentou pressionar no fim do jogo, mas sem sucesso.