 O Galvez está muito perto de anunciar mais um reforço para a temporada 2017.
A direção do Imperador negocia como lateral-direito Marcos Roberto Rocha, o Marquinhos, 30 anos, que defendeu o Genus-RO na temporada passada e foi campeão acreano com o Rio Branco em 2015.
A conversa entre o clube e o atleta foi confirmada pelo técnico Pablo Simões durante o programa Arena Mapinguari, do Globo Esporte.com, nesta terça-feira.
Segundo ele, a chegada de Marquinhos deve ser a última contratação para o início do Campeonato Acreano.
(Veja no vídeo a partir dos 7 minutos) - Agora, para início, dificilmente iremos trazer mais alguém.
Acertando com o Marquinhos a gente fecha o que eu queria de início, de 2 a 27 atletas.
A gente já tem um elenco muito forte e para agora a gente para.
Deve ser o elenco do primeiro turno, pelo menos.
E aí, logicamente, dependendo do decorrer, o que for acontecendo, da preparação, caso necessite, a gente solicita à diretoria e tendo condições, a gente consegue, de repente, trazer uns dois ou três reforços para as finais do estadual.
Eu diria que 99% certo (o Marquinhos).
Não está 100% porque ele ainda não chegou e assinou, mas está bem encaminhado - afirmou o treinador que tem a expectativa de ver o jogador já integrando o elenco até domingo (29).
Na passagem pelo Rio Branco, além de participar da campanha do bicampeonato estadual, Marquinhos ficou marcado uma cena inusitada.
Após a vitória por 3 a0 do Rio Branco justamente sobre o Galvez, pela sexta rodada da competição, enquanto dava entrevista na saída do gramado, o jogador recebeu água no rosto jogada pelo zagueiro Diego, atualmente no Atlético-AC, que defendia o Imperador na ocasião.
A atitude rendeu seis jogos de punição ao zagueiro, pena aplicada em julgamento do Tribunal de Justiça Desportiva do Acre (TJD-AC).
Ingressos para Galvez x Nacional-AM à venda a partir desta segunda-feira O elenco do Galvez se prepara para a estreia oficial na temporada.
A equipe enfrenta o Nacional-AM, neste domingo, a partir das 20h (de Brasília), no estádio Florestão, em Rio Branco, em jogo de ida da fase preliminar da Copa Verde.
A partida de volta está marcada para o dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 18h (de Brasília).
O Galvez joga ainda o Campeonato Acreano, onde estreia no dia 23 de fevereiro, contra o Plácido de Castro, na Arena da Floresta, na capital do Acre, às 18h30 (do Acre).