Em mais um teste de pré-temporada, Galvez e Andirá sem enfrentam em amistoso neste sábado (11), a partir das 15h, na Arena da Floresta, em Rio Branco.
O jogo tem entrada gratuita ao público.
Será o segundo encontro das duas equipes neste início de 2017.
No primeiro amistoso, em janeiro, empate sem gols no Campo B da Federação de Futebol do Acre (FFAC).
O Galvez se prepara para o jogo de volta da fase preliminar da Copa Verde, contra o Nacional-AM, quer será no sábado (18), no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 17h30 (de Brasília).
Depois do empate por 1 a 1 no Acre, no dia 29 de janeiro, quem vencer no Amazonas fica com a vaga.
Empate sem gols dá a classificação ao Nacional.
Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis.
Empate por dois ou mais gols garante o Galvez na primeira fase.
Quem avançar vai encarar o Paysandu.
No Campeonato Acreano, o Imperador estreia no dia 23 de fevereiro, contra o Plácido de Castro, na Arena da Floresta.
+ Clube do Acre monta força-tarefa para melhorar condição de campo de treino O Andirá vai disputar apenas o estadual nesta temporada.
O Morcego enfrenta o Rio Branco-AC na abertura da competição, domingo (19), às 17h45 (do Acre), no estádio Florestão, na capital acreana.
Galvez: o técnico Pablo Simões deve utilizar o time principal na partida, com Máximo, Layo, Rafael, Jô, Tiaguinho; Renato, Kinho, Willian Kreme, Ciel; Lucas e Ferrari.
Andirá: os técnicos Afonso Alves e Adalcimar Monteiro definiram o time titular do Morcego com Tião, Rayson, Gideir, Ilton e Natanael; Regis, Mathaus, Alex, Vitinho; Da Silva e Jô.