A ideia do técnico Pablo Simões era definir o time titular do Galvez para a estreia oficial na temporada, contra o Nacional-AM, domingo (29), pela fase preliminar da Copa Verde, na tarde desta quinta-feira (26).
No entanto, o treino do Imperador não surtiu o efeito que ele esperava por causa da chuva que caiu em Rio Branco.
Com o cenário chuvoso, Simões comandou apenas 40 minutos de atividade, 20 minutos no estádio Florestão e os outros 20 no Campo B da Federação de Futebol do Acre (FFAC), em Rio Branco, e lamentou o imprevisto.
- Muita chuva.
Na hora que começou (o treino), a chuva arriou, aí fiz só 20 minutos no campo de baixo (Florestão) e mais 20 minutos no campo de cima (Campo B).
Com a chuva não deu para trabalhar.
Atrapalhou demais.
Conversei pouco, corrigi pouco.
Não perdi o dia porque eles movimentaram, mas foi ruim o trabalho hoje - diz o treinador.
Nesta sexta-feira (26), Pablo Simões comanda um treino, o penúltimo da semana antes da estreia, durante a tarde, no Campo do Juventus, na capital.
O objetivo do treinador é acertar os últimos detalhes para definir o time titular para o duelo com o Leão da Vila Municipal.
+ Galvez tem atletas inscritos no BID e aguarda chegada de Marquinhos A partida de ida será disputada neste domingo, às 20h (de Brasília), no estádio Florestão, em Rio Branco.
O jogo de volta será no dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 18h (de Brasília).