As torcidas de Palmeiras e Grêmio tem um motivo a mais para acompanhar o "Bem, Amigos!"
desta segunda-feira, às 21h, quando Galvão Bueno recebe os técnicos Eduardo Baptista, do Verdão, e Renato Gaúcho, do Tricolor.
Assinantes do Canal Campeão podem acompanhar tudo pelo computador, celular ou tablet através do Spor TV Play.
Com a presença da dupla e dos comentaristas do Canal Campeão, o programa vai falar de Libertadores, estaduais e muito mais.
Campeão da Copa do Brasil com o Grêmio, Renato pediu uma estátua na Arena e renovou contrato com o clube gaúcho até o final de 2017.
Eduardo Baptista chegou ao Palmeiras para substituir Cuca, que deixou o cargo após a conquista do Campeonato Brasileiro, e logo na apresentação afirmou ter certeza de que será campeão no clube.
O Palmeiras, que enfrentou a Ponte Preta em amistoso no domingo, estreia no Campeonato Paulista no próximo domingo, às 17h, diante do Botafogo-SP.
O Grêmio dá a largada no Gauchão na quinta-feira, às 21h45, diante do Ypiranga, na Arena.
Ambos entram na Libertadores em março, quando começa a fase de grupos (confira a tabela).
+ Assista aos vídeos do "Bem, Amigos!"