Léo Gamalho brilhou de novo.
O atacante marcou os dois primeiros gols e abriu caminho para a vitória de 4 a 2 do Goiás sobre o Itabaiana-SE.
O resultado classificou o time esmeraldino para a segunda fase da Copa do Brasil, na qual o adversário será o Boa Esporte.
Além disso, comprovou o ótimo momento do camisa 9, que agora soma oito gols em apenas seis partidas na temporada.
- Sou reflexo da equipe.
Quando as coisas estão indo bem, também consigo ir bem.
A equipe entrou ligada e conseguimos marcar os gols logo no primeiro tempo.
Fico feliz pois, independentemente de onde estamos jogando, estamos dando nosso melhor e conseguindo os resultados positivos - disse o artilheiro do Goianão com seis gols.
> Arrasador no início, Goiás despacha Itabaiana e avança na Copa do Brasil Após o apito final, Léo Gamalho afirmou também que já foi procurado pela diretoria do Goiás para prorrogar seu contrato.
No Alviverde desde a Série B de 2016, o atacante tem vínculo até o fim de 2017, mas se mostrou aberto a ouvir propostas para estendê-lo.
Segundo o atleta de 31 anos, essa questão já vem sendo discutida nos últimos dias - Foi mostrado interesse da direção em renovar comigo.
Depois disso viajamos para alguns jogos.
Não deu tempo de reunir.
Mas quem está cuidando dessa situação é o meu empresário.
Ele me passa as coisas.
Estamos conversando - revelou.
Com a vaga na mão, o Goiás retorna a Goiânia e volta a campo apenas na segunda-feira.
O jogo com a Aparecidense estava marcado para sábado, mas foi adiado.
A partir abre o segundo turno do estadual.
O Goiás é vice-líder do Grupo B com 11 pontos.