 Em clássico nervoso e parelho, prevaleceu a boa fase de Léo Gamalho.
O atacante sofreu e converteu pênalti para dar ao Goiás a vitória de 1 a 0 sobre o Atlético-GO na tarde deste domingo, no Serra Doruada.
Além de garantir o triunfo, o goleador esmeraldino chega a quatro gols em três rodadas e se consolida como artilheiro do Campeonato Goiano.
Na etapa final, o Atlético-GO até foi melhor e quase chegou ao empate com Jorginho, mas o meia parou em Marcelo Rangel e na trave.
Desta forma, o Alviverde impôs ao rival a segunda derrota em clássicos em 2017 - o Dragão já havia perdido para o Vila Nova na estreia.
O Goiás chega a sete pontos, pula para a ponta do Grupo A e torce contra o Vila nesta segunda para permanecer como líder.
Apesar do revés, o Atlético-GO continua em primeiro lugar do Grupo B com três pontos.
> Veja todos os detalhes do clássico no Tempo Real > Confira tabela e classificação atualizada do Goianão O primeiro tempo do clássico foi marcado por nervosismo e tensão.
As duas equipes começaram fazendo muitas faltas, houve discussão entre atletas como Júnior Viçosa e Fábio Sanches, e prevaleceram os chutões.
Quando de fato o futebol começou a aparecer, o clássico se mostrou bastante parelho.
Goiás e Atlético-GO faziam duelo equilibrado, até que um lançamento despretensioso achou Léo Gamalho livre na área do Dragão.
Cara a cara com Klever, ele foi derrubado pelo zagueiro Bonfim.
O próprio atacante bateu o pênalti e converteu, abrindo o placar para o Alviverde e marcando seu quarto gol em três jogos.
A etapa final também foi movimentada.
No entanto, aos poucos o equilíbrio foi sumindo.
Em desvantagem, o Atlético-GO buscou mais o ataque e ficou bem mais com a bola.
Já o Goiás recuou e tentou aproveitar algum erro do Dragão, o que não ocorreu.
O Alviverde buscava contra-ataques, mas não encaixou nenhum com maior perigo.
Nem mesmo a entrada de Walter, discreto, teve algum impacto em campo.
As melhores oportunidades foram nos pés do meia Jorginho, que só não empatou para o Rubro-Negro porque parou em Marcelo Rangel e na trave.