A seleção de Camarões precisou suar e teve um trabalho danado para retornar a uma final da Copa Africana de Nações nove anos depois.
O time de Gana foi valente e protagonizou uma partida bastante equilibrada no Estádio de Franceville, mas os gols de Michael Ngadeu-Ngadjui e Bassogog deram a vitória por 2 a 0 aos camaroneses e o direito de enfrentar o Egito na decisão que acontece no próximo domingo.
+ Com recorde de goleiro, Egito vence Burkina Faso e decide a Copa Africana Um sinal de que o equilíbrio deu o tom do duelo é que o placar só foi movimentado na metade do segundo tempo.
Aos 26 minutos, o goleiro Razak saiu muito mal do gol e deixou o caminho livre para o zagueiro Ngadeu fazer o primeiro para a seleção camaronesa.
Com o passar do tempo, Gana ia se atirando mais ao ataque e, por consequência, se arriscando mais.
Afinal, precisava buscar o empate.
Só que, aos 48 minutos, um contra-ataque letal terminou no gol de Rassagog.
Camarões não disputava a final da competição desde 2008, quando foi derrotado pelo Egito e ficou com o vice-campeonato.
Ao todo, são seis aparições na decisão e quatro títulos (84, 88, 2000 e 2002).
A final da Copa Africana de Nações será entre Camarões e Egito.
A partida acontece no domingo, às 17h (de Brasília), em Libreville.
Antes, no sábado, Burkina Faso e Gana decidem o terceiro lugar.
Esse jogo também acontece às 17h.
Esse será, aliás, o terceiro encontro entre camaroneses e egípcios na final da Copa Africana.
Nas outras duas vezes (em 86 e 2008), o título ficou com o Egito.