Geninho foi "obrigado" a dar um descanso ao atacante Nando, artilheiro do ABC na temporada, mas parece que a equipe não sentiu falta do dono da camisa 9.
Caio Mancha, substituto dele, foi muito bem e marcou duas vezes na vitória por 5 a 1 sobre o Potiguar de Mossoró, no Frasqueirão.
O resultado assegurou o Alvinegro na decisão do primeiro turno do Campeonato Potiguar.
Para o técnico do Mais Querido, nenhuma surpresa, até porque acompanha acompanha a carreira do centroavante há bastante tempo, tendo, inclusive, o indicado para o Mais Querido no ano passado.
>> VEJA COMO FOI O TEMPO REAL DO JOGO >> CONFIRA GALERIA DE FOTOS DE ABC 5 X 1 POTIGUAR - Não surpreendeu (o rendimento de Caio Mancha).
Ganhou todo mundo.
Ganhou o Caio, que entrou, fez dois gols e está com a moral elevada.
Ganhou o clube, que tem a certeza que tem mais jogadores para ajudar.
Fico muito satisfeito quando coloco um jogador e ele corresponde.
Foi bom para todo mundo, no individual e no grupo.
Fiquei muito contente com a atuação do Caio - falou durante a coletiva.
As outras duas peças novas na equipe foram mais discretas, mas não comprometeram.
Marquinhos substituiu Romano para poder ganhar ritmo para o jogo contra o CRB, no sábado.
Cumpriu bem seu papel, segundo Geninho.
Sobre Jardel, cria das bases do ABC, disse que pode render ainda mais.
- Você não pode citar o Marquinhos como um dos destaques da partida, mas ele errou pouco.
É bom porque força a barra do outro da posição (Romano) para cada vez melhorar mais.
Se você tiver dois jogadores de qualidade, ganha todo mundo, principalmente o grupo e o clube.
Marquinhos fez um jogo bom.
O Jardel sentiu um pouco a responsabilidade de começar um jogo e substituir o Guedes.
É um jogador que tem muita qualidade, tem uma pegada muito forte.
Ele se soltou um pouquinho mais no segundo tempo.
Não estou decepcionado com ele, não, mas tenho certeza que o Jardel joga mais do que o jogou hoje (quarta-feira) - declarou.
A vitória por 5 a 1 foi construída com tranquilidade.
O Alvinegro abriu 2 a 0 no primeiro tempo, com Caio Mancha e Echeverría.
No início da segunda etapa, em vacilo de Léo Fortunato e Cleiton, Giovanni diminuiu para o Potiguar.
Foi só um susto.
Caio Mancha logo marcou o terceiro, e Levy e Eche completaram a goleada.
Para Geninho, cabia mais.
- O placar poderia ter sido mais elevado, sim.
Nós tivemos, no mínimo, mais três chances que poderíamos ter convertido.
Bastava fazer uma opção diferente da que foi feita.
Chegávamos às vezes na cara do goleiro, com um companheiro livre do lado, e optávamos por chutar - finalizou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.