Titular do Botafogo neste início de temporada, Gatito Fernández teve detectada uma lesão no músculo adutor na coxa direita.
A contusão foi confirmada após exame realizado nesta quinta-feira e o goleiro já iniciou o tratamento.
O paraguaio de 28 anos já vinha sentindo incômodo desde a primeira partida contra o Colo-Colo, pela Pré-Libertadores, e ficou fora dos últimos dois jogos do Botafogo, contra Flamengo e Olimpia - Hilton Leite foi o titular.
Montillo, que deixou o campo no começo do jogo contra o Olimpia na noite desta quarta-feira com dores na panturrilha, fará exames na sexta para descobrir a intensidade da lesão.
Já Bruno Silva, substituído no intervalo também com incômodo muscular, não tem exame previsto.
Segundo a assessoria do Botafogo, trata-se de uma "pequena lesão" a de Gatito.
O clube, no entanto, não definiu um prazo para o retorno aos gramados, nem descartou a presença do atleta no jogo da próxima quarta-feira, contra o Olimpia, no Paraguai.
Tudo dependerá do trabalho de recuperação e o jogador será reavaliado diariamente.
Paraguaio, Gatito é formado na base do Cerro Porteño e vive a expectativa de enfrentar o clube rival, Olimpia, pela Pré-Libertadores.
O Botafogo volta a campo neste domingo contra o Boavista, em Bacaxá pela última rodada da Taça Guanabara.
Já sem chances de classificação para as semifinais, o Alvinegro poupará os titulares, visando a partida decisiva da próxima quarta.