O jogador Heltton Matheus, que disputou a Copa São Paulo de Futebol Júnior deste ano pelo Paulista com documentos de Brendon Matheus Lima dos Santos, foi suspenso preventivamente, nesta quarta-feira, até a realização do seu julgamento, ainda sem data marcada.
Heltton responderá por falsificação, com base no artigo 234 do Código Brasileiro de Justiça Desportiva (CBJD).
A informação consta em despacho do Tribunal de Justiça Desportiva de São Paulo (TJD-SP) assinado por seu presidente, Antônio Olim.
O nome Brendon Matheus Lima dos Santos, que consta nas súmulas do Paulista na Copinha, é o de um rapaz preso no Rio de Janeiro sob a acusação de roubo e tráfico de drogas.
Após uma denúncia apresentada pelo Batatais, o Paulista foi excluído da final da competição júnior, que acabou sendo conquistada pelo Corinthians.
+ Heltton Matheus comemora segunda chance dada por Vampeta + "Ele não é bandido", diz ex-atacante que agencia o jogador + Presidente do Paulista não contesta decisão do TJD Na segunda-feira, representantes dos Paulista estiveram na Delegacia de Investigações Gerais (DIG), em Jundiaí, para prestar esclarecimentos sobre a relação do time com o jogador Helton Matheus, que se passava por Brendon, e disputou a Copa São Paulo de Futebol Júnior deste ano pelo clube da cidade.
O atleta também será intimado a depor.
Veja o despacho do TJD-SP: "Temos que, a Medida Inominada, nos presente autos, não terá o menor efeito jurídico desportivo.
A situação fatídica está totalmente presente.
O atleta, comprovadamente, praticou grave infração, prejudicando além da sua equipe, outra agremiações que disputaram a 48ª Copa São Paulo de Futebol Júnior.
O douto e zeloso procurador da 3ª Comissão apresentou a respectiva DENÚNCIA, foram feitas as citações necessárias para o julgamento.
Assim, o fato infracional está tipificado com a gravidade que enseja de imediato, a SUSPENSÃO PREVENTIVA do atleta, até o julgamento do feito.
Publique-se, dando ciência desta decisão à Federação Paulista de Futebol.
São Paulo, 01 de fevereiro de 2017 Antônio Assunção de Olim Presidente"