"Meu nome é Heltton Matheus Cardoso Rodrigues".
Após mais de quatro dias sem dar notícias, o "gato" da Copinha enfim quebrou o silêncio nesta sexta-feira e tentou explicar os motivos que o levaram a usar outra identidade para atuar pelo Paulista de Jundiaí na Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Em entrevista ao Globo Esporte.com, ao lado do "padrinho" Vampeta, o jogador descreveu os dias em que se isolou de todos e acompanhou as notícias envolvendo seu nome no noticiário em todo o Brasil.
– Foram dias de um fugitivo da polícia, de um bandido.
Quem me conhece sabe da minha índole, não sou um assassino ou um ser humano que faz mal para os outros.
Essa oportunidade que estou recebendo não me torna melhor do que ninguém, é apenas uma chance de poder mostrar que sou uma pessoa do bem.
São mais de dois anos atuando com registro falso.
No período, o então Brendon Matheus realizou testes no Ceará, passou pelo América-RN e disputou a Copinha do ano passado pelo Nacional-SP.
Heltton usava o registro de Brendon Matheus Lima dos Santos, um amigo dos tempos em que morava em São Gonçalo (RJ) e que agora cumpre pena em um presídio carioca.
O "gato" da Copinha se diz arrependido do que fez e espera que o amigo tenha a mesma sorte e possa ter uma nova chance na vida.
– Ele é meu amigo e espero que possa ser reintegrado à sociedade.
Quem nunca errou?
É um cara de bem, que foi vitima das más companhias.
O local que morávamos não oferecia  o melhor.
Vampeta será o grande aliado de Heltton em busca da retomada da carreira.
O atual presidente do Audax dará auxílio jurídico e o primeiro contrato profissional para o jogador, que integrará, por enquanto, o elenco do Grêmio Osasco, time que disputa a Série A3 do Campeonato Paulista.