Após deixar o gramado do Barão da Serra Negra sendo chamado de "burro" pela torcida do XV de Piracicaba, o técnico Cléber Gaúcho reconheceu que a pressão pela primeira vitória na Série A2 é enorme, porém, destacou o apoio da diretoria e quer o fim da seca contra o Guarani na terça-feira.
– A cobrança, pode ter certeza, começa a partir de mim, independente de vir o presidente, o diretor... Cobro junto da minha comissão, pois precisamos melhorar.
A diretoria tem nos apoiado para o nosso trabalho ter sequência.
É iminente que precisa acontecer a recuperação e tem que ser no dérbi.
LEIA MAIS: Erros do XV irritam Gaúcho em outra derrapada: "É fazer o arroz com feijão" Em quatro jogos, o XV foi derrotado pelo Sertãozinho (3 a 1) e acumulou outros três empates: Rio Preto (2 a 2), Água Santa (1 a 1) e Taubaté (2 a 2).
Nesta sequência, duas partidas foram como visitante e outras duas no Barão, mas para Gaúcho essa situação de fora ou dentro de casa pouco é levado em consideração em uma competição tão equilibrada como a Série A2.
– É consequência dos jogos que tivemos.
Jogar em casa ou fora, na A2, tem sido igual.
Não tem o fator casa, isso não prevalece muito.
Temos visto isso em que o mandante não consegue vencer – completou Gaúcho, que está pressionado para fazer o Nhô Quim deixar a zona de rebaixamento.
O elenco quinzista voltou a treinar nesta manhã de domingo, visando o confronto regional diante do Guarani, em Piracicaba.
O Globo Esporte.com transmite a partida em Tempo Real.