O empate com o Água Santa, sábado, na cidade de Diadema, não serviu para acabar com o jejum de vitórias do XV de Piracicaba na temporada.
No entanto, a postura dos atletas agradou o técnico Cléber Gaúcho.
Em entrevista após a partida pela Série A2 do Campeonato Paulista, o comandante valorizou o ponto conquistado contra uma equipe tratada como favorita ao acesso à elite.
>> VEJA AQUI COMO FOI A PARTIDA ENTRE ÁGUA SANTA E XV DE PIRACICABA – Enfrentamos um adversário de muita qualidade e a determinação dos atletas fez com que conquistássemos esse resultado.
Agora teremos alguns dias para trabalhar e corrigir algumas situações – disse o treinador, sobre o empate.
O resultado poderia ter sido melhor se o XV aproveitasse o fato de jogar com um a mais, no início do segundo tempo.
O atacante Robson Duarte, que abriu o placar para o Água Santa, foi expulso logo depois do intervalo.
O Nhô Quim, que já tinha conseguido o empate com Bruninho, ficou pouco tempo em vantagem, pois o meia Barreto simulou uma falta e foi punido com o cartão vermelho na sequência.
O jogador, inclusive, é desfalque para a próxima partida do XV na Série A2.
O time volta aos treinos em Piracicaba nesta segunda-feira e inicia a preparação para encarar o Taubaté, sexta-feira, às 20h, no Estádio Barão da Serra Negra.
O Globo Esporte.com faz a transmissão do jogo em Tempo Real, a partir das 19h30.
Será mais uma tentativa do Nhô Quim de quebrar o jejum, pois, até aqui, são dois empates e uma derrota no estadual.