Aliviado e ainda mais confiante.
É assim que está o técnico Cléber Gaúcho após primeira vitória do XV de Piracicaba no Paulista da Série A2.
Diante da torcida, na noite desta terça-feira, o Nhô Quim fez 2 a 0 sobre o Guarani, e encerrou a serie de quatro partidas sem vencer na competição.
Gaúcho apontou que a vitória, no Barão da Serra Negra, serviu para "tirar o peso das costas" e coroar o trabalho realizado desde o ano passado, quando o XV foi campeão da Copa Paulista.
Além disso, o treinador terá mais tranquilidade para buscar o equilíbrio necessário para a sequência.
– É um resultado contra uma equipe forte e que vai jogar a Série B com jogadores bons.
Essa vitória coroa o trabalho.
Sabemos o quanto trabalhamos para as coisas darem certo.
A gente necessitava da vitória para tirar o peso das costas.
Esse trabalho estava comprometido por conta dos resultados.
Faltava isso (a vitória) para nos dar mais confiança – disse o treinador.
LEIA MAIS: Rodrigo desabafa após vitória do XV: "Quando eu puder ajudar, vou jogar" Gaúcho ainda explicou o motivo de fazer seis mudanças em relação ao empate, por 2 a 2, em casa, contra o Taubaté.
Carlinhos, Rodrigo, Marcos Vinicius, Formigoni, Barreto e Rafael Gomes foram as novidades.
De acordo com o treinador, o estágio que o XV se encontrava era preciso de atletas que "cumprissem função", mas disse contar com todos os jogadores que estão inscritos.
– Falei para os jogadores que não temos a equipe mais técnica, mas temos nossas limitações e temos que cumprir funções.
Estudamos bastante o Guarani e sabíamos a maneira que tinha que jogar.
O atleta tem que cumprir função.
Tenho que equilibrar e ser objetivo.
Se for duas vezes ao ataque e fazer o gol, ótimo.
Quero vencer.
Outras vezes fomos para cima e sofremos muitos gols.
Independente de quem entrar, tem que cumprir função – completou.
E TAMBÉM: XV se reabilita com vitória no Barão, deixa Z-6 e joga pressão para o Guarani A primeira vitória, além da confiança, dá tranquilidade ao XV.
Com seis pontos e na 13ª colocação, o Nhô Quim deixou a zona de rebaixamento pela primeira vez na Série A2.
No sábado, às 19h30, o time volta a campo contra o Barretos, fora de casa, no Estádio Fortaleza, pela sexta rodada.
O confronto terá transmissão em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.