Campeão da Copa Paulista no ano passado, o XV de Piracicaba está pronto para a primeira partida oficial após a conquista inédita.
E o técnico Cléber Gaúcho não tem muito o que esconder para o jogo de sábado, às 16h, contra o Rio Preto, no Anísio Haddad, pela estreia dos times na Série A2.
>> VEJA A TABELA DA SÉRIE A2 PAULISTA Pelo que foi visto nos jogos-treino ao longo da preparação e também pelo discurso do treinador, o XV terá a base campeã como titular diante do Rio Preto.
Levando em consideração o time que iniciou a final contra a Ferroviária, em Araraquara, apenas duas novidades: o zagueiro Doni e o meia Gilsinho.
– (O elenco está) Entusiasmado e ansioso pela estreia.
Esperamos fazer uma boa estreia e iniciar de vez a briga pelo acesso.
Por enquanto, dentro da equipe que encarou a Ferroviária, o que muda são Doni e Gilsinho.
O Cunha está retornando agora ao trabalho de transição após ficar parado devido tendinite no joelho, e o Doni está bem – falou o treinador.
LEIA MAIS: XV conta com "espião" para descobrir segredos do Rio Preto visando estreia Foram sete contratados na pré-temporada: o goleiro Veloso, o lateral-direito Carlinhos, o zagueiro Marcos Vinicius, os volantes Bruno Formigoni e Gilson, o meia Dodô e o atacante Bruno Aquino, mas nenhum deles iniciou os jogos-treino entre os titulares.
Foram testados aos poucos, e Gaúcho explicou que isso se deu pela necessidade de integrá-los ao estilo de jogo do XV.
– Optei pela base que vinha jogando para ganhar em entrosamento.
Os novos contratados ficaram fora em alguns testes para observarem o que a gente vinha fazendo, pois os demais já sabiam o nosso estilo.
Isso é importante para que eles assimilem.
Começando a competição pode acontecer uma outra situação, mas não difere muito em relação o que foi nos jogos-treino – completou.
Adversário: Rio Preto Local: Estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto (SP) Data e horário: sábado, às 16h Provável escalação: Mateus Pasinato; Zé Mateus, Doni, Rodrigo e Samuel; Clayton, Maranhão e Gilsinho; Romarinho, Samoel Pizzi e Rafael Gomes.
Desfalques: Bruno Formigoni (acordo entre os clubes), Cunha (lesionado) e Marcos Vinicius (não regularizado) Arbitragem: Rodrigo Gomes Paes Domingues apita o jogo, auxiliado por Luis Alexandre Nilsen e Marlon Spinola Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 15h30