Esconder as armas faz parte do jogo.
E é isso que o técnico Cléber Gaúcho fez no comando do XV de Piracicaba antes da partida contra o Guarani, terça-feira, às 20h, em Piracicaba.
A tendência é que o time tenha várias mudanças em relação ao empate, por 2 a 2, contra o Taubaté, na rodada passada.
Isso porque, o treinador está ciente de que a vitória é o único resultado capaz de tirar o Alvinegro da zona de rebaixamento na Série A2 do Paulista depois de cinco jogos na competição.
>> XV de Piracicaba x Guarani: ingressos à venda para clássico desta terça-feira pela A2 O XV deve ter algumas novidades, como as entradas de Carlinhos na lateral direita e de Marcos Vinicius na zaga.
Assim, Zé Mateus e Doni serão sacados.
Na esquerda, existe a possibilidade de Samuel ceder a vaga para Cléber.
No meio, Maranhão deve ser substituído por Bruno Formigoni, enquanto Barreto retorna ao time titular, após suspensão, na vaga de Gilsinho.
Romarinho ainda disputa posição com Dodô.
O treinador, porém, não confirmou nenhuma troca, mas cogitou rodízio.
– Os atletas que aqui estão, todos terão oportunidade de jogo.
É por isso que acompanhamos os exames, pois é um campeonato que teremos que trocar devido o desgaste para não perder em condição física.
Usamos isso no ano passado e tivemos êxito.
Os atletas estão cientes disso e trabalhando forte, pois sabem que vamos precisar, e eles precisam estar preparados.
Faremos mais isso por conta da dinâmica e intensidade de jogo – disse o treinador do Nhô Quim.
LEIA MAIS: XV tem retrospecto curioso para "sair da seca" na Série A2 contra o Guarani No duelo regional, Gaúcho espera por um duelo bastante aberto, com XV e Guarani buscando os três pontos no Barão da Serra Negra.
Até porque, o Alvinegro tem apenas três pontos após quatro rodadas e aparece na zona de rebaixamento, na 18ª colocação, à frente somente de Capivariano e União Barbarense.
O triunfo frente à torcida vai aliviar a pressão da torcida sobre elenco e técnico.
– Acredito que será uma partida com as duas equipes procurando atacar e vencer.
Até porque o Guarani, como pudemos perceber, é um time que atua desta maneira.
Hoje, a nossa situação é complicada porque estamos na zona de descenso.
A falta de vitória e a derrota frente ao nosso torcedor nos marcaram muito negativamente – completou Gaúcho, que está bastante pressionado.
Adversário: Guarani Local: Barão da Serra Negra, em Piracicaba (SP) Data e horário: terça-feira, às 20h (de Brasília) Provável escalação: Mateus Pasinato; Carlinhos, Cunha, Marcos Vinicius e Samuel (Cléber); Clayton, Formigoni e Barreto; Romarinho (Dodô), Bruninho e Bruno Aquino Desfalque: Rodrigo (desequilíbrio físico) Pendurados: Bruno Aquino e Maranhão Arbitragem: Rodrigo Santos apita o jogo, auxiliado por Ricardo Pavanelli Lanutto e Marco Antonio de Andrade Motta Junior Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 19h30