O fim da seca do XV de Piracicaba na Série A2 do Paulista deixou o técnico Cléber Gaúcho satisfeito.
O treinador, após o 2 a 0 em cima do Guarani, no Barão da Serra Negra, aprovou o desempenho do elenco, principalmente os que iniciaram o confronto.
Após o empate, por 2 a 2, contra o Taubaté, pela quarta rodada, a pressão na busca da vitória ficou enorme.
Gaúcho, aliás, chegou a ter o cargo sob ameaça.
Por isso, ele escalou diante do Bugre o time com seis trocas.
Carlinhos, Rodrigo, Marcos Vinicius, Formigoni, Barreto e Rafael Gomes foram as novidades e devem seguir entre os titulares.
LEIA MAIS: Gaúcho se diz aliviado com 1º vitória do XV na A2: "Tira o peso das costas" – A representação de tudo isso é a volta da confiança.
Se pensarmos em tudo que fizemos, fica difícil.
Tudo conspirava contra um trabalho que executamos ao longo do tempo e não podíamos colocar a perder.
Por isso, também é importante a vitória.
Nos dá tranquilidade neste sentido, independente de necessitar dos resultados.
Tomara que seja uma retomada em cima da nossa confiança.
Os atletas que entraram corresponderam e vamos dar sequência, mas conto com todo o elenco, pois temos 25 jogadores inscritos – disse Gaúcho, que terá mais tranquilidade no XV.
Com seis pontos - uma vitória, três empates e uma derrota -, o XV subiu na classificação geral e deixou a zona de rebaixamento da Série A2 pela primeira vez na competição.
O time tenta, agora, embalar de vez na disputa estadual, pois enfrenta o Barretos, sábado, às 19h30, fora de casa, no Fortaleza, pela sexta rodada.
O jogo terá transmissão em Tempo Real no Globo Esporte.com.