Três jogos, sendo uma vitória e dois empates.
O retrospecto de Josué Teixeira em partidas oficiais no Remo é de 55% de aproveitamento.
Para debater esse número e outros temas relacionados ao Leão, o GE na Rede vai receber o técnico azulino nesta segunda-feira, dia 6.
O programa é ao vivo, a partir das 16h40, aqui no Globo Esporte.com.
A edição também vai discutir os demais jogos da rodada, a situação de Castanhal e Cametá sem vitórias no campeonato, e a folga do Paysandu, que ganhou quase dez dias de treinamentos para enfrentar o maior rival no próximo final de semana.
Esse tempo sem jogos oficiais é bom ou ruim?
Michel Anderson, Gustavo Pêna e Ingo Muller vão comentar no estúdio.
Você, internauta, pode participar do GE na Rede de várias formas: enviando uma mensagem através de nossa conta oficial no twitter e, também, se preferir, deixando sua sugestão, emitindo seu comentário ou pergunta para nosso convidado ou para um dos jornalistas.
Fique ligado e nos ajude a fazer o programa.