A torcida do Tombense vai poder matar as saudades de assistir ao time em casa.
Após quase cinco meses – a última partida foi a vitória contra a Portuguesa, em 18 de setembro do ano passado, pela Série C – o Gavião Carcará volta a atuar no Almeidão em competições oficiais, neste sábado, diante do Tricordiano, às 17h, pela terceira rodada do Campeonato Mineiro.
O lateral-direito Gedeilson está feliz em poder voltar a jogar em Tombos.
Após a estreia contra o Tupi-MG, em Juiz de Fora, e de enfrentar o Atlético-MG, com o mando de campo, mas em Muriaé, o camisa 2 do Gavião diz que o time ganha muito quando joga em casa.
– Vejo como um fator muito importante.
A gente já estava esperando, contando com isso, poder jogar na nossa casa, ao lado da nossa torcida.
Não tem coisa melhor do que jogar em casa.
É uma força maior.
Sabemos da força do adversário, mas dentro de casa, temos que fazer valer o mando de campo – disse.
Para o jogador, qualquer fator que ajude o Tombense diante do Tricordiano é bem-vindo.
Gedeilson afirma que acompanhou o jogo da equipe de Três Corações contra o Cruzeiro, na derrota por 2 a 1, e disse que, assim como o Gavião diante do Atlético-MG, o time do Sul de Minas fez boa partida, embora tenha sido derrotado.
Só que isso já é passado para o lateral, que afirma que uma vitória será fundamental para equipe buscar a classificação às semifinais do Mineiro.
– A qualidade do time deles existe, fizeram um bom jogo contra o Cruzeiro, assim como fizemos contra o Atlético-MG.
Para nós, o Atlético é passado, e acredito que para eles o jogo do Cruzeiro também já ficou para trás.
O caminho para chegarmos ao nosso objetivo é sempre a vitória, claro, respeitando o Tricordiano.
Vamos tentar fazer uma boa partida.
É um jogo importante, de  seis pontos – concluiu.