Felipe Gedoz: O nome do jogo do Furacão.
Autor dos dois gols, um de falta e outro de pênalti, o meia-atacante foi um dos jogadores com maior efetividade de passe dentro de campo.
Como principal referência do ataque rubro-negro, Gedoz ainda se esforçava para retornar em função defensiva.
Antes de ser substituído, aos 20 minutos do segundo tempo, foi responsável por seis das dez finalizações do Atlético-PR.
Nota: 8,0 Sidcley: Não foi só o alto volume de passes errados que pesou contra o lateral-esquerdo.
Além da dificuldade na troca de bola, Sidcley falhou nos dois gols sofridos pelo Atlético-PR.
No primeiro, deixou passar o meia Mendieta, que iniciou a jogada do Capiatá.
O segundo partiu de uma cobrança de falta, mas, dentro da área, o jogador não marcou o responsável por dar o passe para o gol.
Na etapa complementar, Sidcley ainda levou um cartão amarelo por travar o atacante adversário.
A torcida não perdoou e vaiou o jogador em algumas ocasiões.
Nota: 5,5 Grafite: O atacante pouco apareceu no empate do Furacão.
Com baixo número de passes e erros nas trocas de bola, Grafite foi o jogador mais faltoso do Atlético-PR na partida.
Das 13 finalizações totais, chutou apenas uma vez ao gol.
No fim da partida, com o placar movimentado, até tentou uma cabeçada redentora, mas a bola saiu sem nenhum perigo.
Nota: 5,5 VC dá a nota: avalie os jogadores do Atlético-PR Confira a nota de todos os jogadores: Weverton [GOL]: 6,5 Jonathan [LAD]: 6,5 Thiago Heleno [ZAD]: 6,5 Paulo André [ZAE]: 6,5 Sidcley [LAE]: 5,5 Otávio [VOL]:  7,0 Lucho González [MEC]: 6,0 (João Pedro [MEC]): 7,0 Felipe Gedoz [MEC]: 8,0 (Matheus Rosseto [MEC]): 7,0 Nikão [ATA]: 7,5 Pablo [ATA]: 7,0 Grafite [ATA]: 5,5 Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana