O atacante Geílson é um dos líderes do elenco do Operário VG e pediu mais atitude do grupo para tentar recuperar o time no Campeonato Mato-Grossense.
Com quatro pontos, o Chicote da Fronteira ainda tem chances de classificação à próxima fase.
Para isso, precisa voltar vencer no torneio, caso contrário vai se distanciar ainda mais da zona de classificação.
Neste domingo, a equipe recebe o Cacerense na Arena Pantanal.
- Precisamos de uma postura diferente, não adianta jogar como jogamos nessas primeiras partidas aí.
Estamos muito abaixo do que é o grupo, do que o time pode.
Precisamos nos entregar mais, nos doar mais, entrar mais concentrado.
Ainda podemos alcançar nossos objetivos.
Se não mudar a atitude, a situação vai ficar ainda mais complicada - disse Geílson.
Os líderes do Grupo A são o Sinop e o Luverdense com 10 pontos.
Os dois primeiros colocados avançam para a semifinal.
O último será rebaixado - o Mixto ocupa a lanterna com apenas um ponto.
VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE - Acredito que possamos no mínimo deixar essa primeira fase com o Operário na primeira divisão.
Temos que querer né.
Além do nome da instituição, tem o dos jogadores também.
Não queremos perder.
Nesta semana, quatro jogadores foram liberados pela diretoria.
Vale lembrar que o time já está com seu segundo técnico na temporada - Éder Taques substituiu o demitido Wladimir Araújo.
Operário VG e Cacerense jogam neste domingo, às 18h, na Arena Pantanal, pela 6ª rodada do Campeonato Mato-Grossense.