O ABC encerrou a preparação para o clássico contra o América-RN, marcado para esse domingo, às 16h, na Arena das Dunas.
Neste sábado, os jogadores participaram de "rachão" no Frasqueirão e seguem em regime de concentração.
Na sexta, o elenco participou de um treinamento e o técnico Geninho ficou com muitas dúvidas para montar a equipe.
O Alvinegro sofre com cinco ausências - os zagueiros Léo Fortunato e Vinícius, que estão machucados, e Tiago Sala, expulso contra o Baraúnas; e Gegê e Echeverría, que ainda não estão regularizados e seguem de fora - e ainda tem a dúvida do meia Erivélton, que sentiu dores e também não participou da atividade em campo.
Sem contar com três zagueiros, Geninho tem a opção de utilizar Márcio Passos na defesa, que na partida contra o Baraúnas substituiu Fábio Gama.
O meia, por sinal, deve ter uma nova chance entre os titulares ao lado de Erivélton, para armar as jogadas de criação.
Caso Erivélton fique de fora da partida, as outras opções para o setor são Arez, Chiclete e Jardel.
Outra possibilidade é armar o ataque com três jogadores, promovendo a entrada de Túlio Renan ao lado de Dalberto e Nando.
LEIA MAIS >> Treinadores de América-RN e ABC revelam preocupação com segurança >> Com garantia do governador do RN, FNF mantém América-RN x ABC >> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 - Eu acho que você tem que trabalhar com o grupo que tem na mão.
Estou com alguns problemas porque outros jogadores não foram inscritos, como o Eche e o Gegê.
Tenho três zagueiros praticamente fora, dois por lesão, o Léo Fortunato e o Vinícius, e o Tiago Sala, expulso.
Estou trabalhando com o que tenho para ver o que podemos fazer nessa situação.
Qualquer um que estiver no grupo pode participar quando surgir a chance, cabe a eles aproveitarem a oportunidade dada pelo treinador - disse.
O Clássico Rei está marcado para às 16h deste domingo, na Arena das Dunas.
Anteriormente, o jogo estava marcado para às 19h15 do sábado, mas a Federação Norte-Rio-Grandense adiou a partida.
Nesta sexta-feira, a FNF chegou a adiar a partida, por recomendação da Polícia Militar, mas voltou atrás após a garantia de segurança dada pelo Governo do Estado.
- O horário das 16h é bom.
Domingo a tarde é horário de futebol.
Espero que a gente tenha um bom clássico, sem confusão e temores.
Que seja um bom jogo - completou Geninho.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.