"O grupo mostrou uma vontade muito grande de ganhar".
A frase dita por Geninho após a vitória sobre o Itabaiana, na noite deste domingo, pela segunda rodada da Copa do Nordeste, mostra o quanto o treinador ficou satisfeito com o desempenho dos jogadores abecedistas em campo.
O primeiro gol saiu da coxa direita do atacante Nando, no primeiro tempo.
No início da etapa final, o lateral-esquerdo acabou expulso, em um lance atrapalhado do árbitro baiano Gleidson Santos Oliveira, e deixou o Mais Querido com um homem a menos.
Mesmo assim, a equipe mostrou muita garra e vontade para segurar a pressão do Tricolor sergipano, e além disso, mostrou qualidade para marcar mais dois gols e conquistar a primeira vitória na Copa do Nordeste.
Com uma forte marcação no meio-campo, Geninho pediu aos jogadores do ABC para explorarem as jogadas pelas laterais.
As chances criadas por Levy, pelo lado direito, e Echeverría e Gegê, pelo lado esquerdo, além do lançamento do zagueiro Léo Fortunato para Caio Mancha, colocaram o Alvinegro na área adversária e os pênaltis surgiram.
O resultado foi festejado pelo treinador, que revelou temer a dificuldade imposta pelo Itabaiana em campo.
LEIA MAIS >> Nando marca duas vezes, Mancha completa e ABC vence Itabaiana no Frasqueirão >> FOTOS: Mesmo com um a menos, ABC vence Itabaiana em Natal - É uma vitória para se comemorar, porque foi um jogo difícil contra um adversário muito arrumado.
Daquilo que nós tínhamos visto do Itabaiana, ele confirmou um time de muito toque, rápido e com muita movimentação.
Eles nos deram muito trabalho no primeiro tempo, porque tiveram muito espaço na entrada da área e nós estamos tendo um pouco de dificuldade para jogar.
O caminho era pelo lado, e quando fizemos uma jogada na lateral fizemos o gol.
Depois, tivemos outra jogada com o cabeceio do Nando.
No segundo tempo, quando ficamos com um homem a menos, eu temi pelo volume de jogo que tinha o adversário, mas o nosso time se comportou muito bem.
Sem precisar mexer, o Echeverría encaixou e fechou a lateral, o Gegê começou a acompanhar e abrir espaços lá (no lado esquerdo de campo).
O Itabaiana nos ameaçou, mas sempre deixava uma boa enfiada no contra-ataque e soubemos aproveitar dois lances e fizemos os dois gols.
Tomamos uma pressão, mas o grupo mostrou uma vontade muito grande de ganhar, uma superação muito grande, porque jogamos praticamente o segundo tempo todo com um homem a menos, e o time não só segurou a vitória, mas aumentou o placar.
Foi um resultado muito importante - disse Geninho.
A reapresentação do ABC está marcada para a tarde desta segunda-feira, a partir das 15h30, no CT Alberi Ferreira de Matos.
O elenco segue a preparação para o jogo da próxima quarta-feira contra o Potiguar de Mossoró, pela Campeonato Potiguar.
O jogo está marcado para as 19h15, no Estádio Frasqueirão.
No estadual, o Mais Querido lidera a competição com 11 pontos, mas tem um jogo a menos que o Globo FC, que também está com a mesma pontuação, mas entrou em campo e empatou neste domingo com o Assu.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.