Favorito no confronto contra o pequeno Ceilândia, do Distrito Federal, o ABC de Natal precisou suar muito nesta quarta-feira para avançar na Copa do Brasil.
Pelo novo regulamento da competição, os times de melhor ranking jogam fora na primeira rodada, com a vantagem do empate.
Foi justamente esse o critério que salvou a equipe potiguar, que sofreu pressão no DF, mas segurou o 1 a 1 e garantiu vaga na segunda fase.
O técnico Geninho comemorou a classificação, mas criticou o novo formato, que para ele, beneficia o time que joga em casa.
+ Tabela completa e resultados da Copa do Brasil + Outras notícias do esporte no Distrito Federal - O formato anterior já mostrava isso.
Às vezes, times de camisa como Vasco, Flamengo, Corinthians, saiam para jogar o primeiro jogo, perdiam, e iam buscar o resultado em casa.
Agora não tem mais isso.
Se um time desses escorrega, fica fora.
Acho que mesmo com o empate, a vantagem é muito grande para quem joga em casa.
O jogo já começa empatado, basta o time da casa fazer um gol que joga a suposta vantagem do visitante toda no chão - disse o experiente treinador.
A mudança foi feita pela CBF para diminuir datas e também aumentar os atrativos da primeira fase, já que há um risco maior para os times favoritos.
A regra vale apenas para a primeira fase.
Na segunda, a equipe de melhor ranking joga em casa e, em caso de empate, a decisão vai para os pênaltis.
- Na próxima a gente vai jogar em casa, aí não tem mais a vantagem do empate.
Igualou tudo.
Eu quero sempre jogar em casa, você joga com sua torcida, no campo que a gente conhece, ambiente mais favorável.
A vantagem é sempre para o time que joga em casa - disse o técnico, que tem o Audax-SP pela frente na competição.
Geninho ainda ressaltou que alguns times favoritos já ficaram pelo caminho na primeira fase da Copa do Brasil deste ano e, segundo ele, se os times times grandes começarem a tropeçar muito no início, a CBF provavelmente irá rever o regulamento.
- A mudança é um risco muito grande.
Tem risco para times de peso.
Vimos o CRB ficando fora, o Juventude.
Equipes que teoricamente eram favoritas foram eliminadas.
De repente, fica um grande pelo caminho.
Se começar a ficar muito grande, eles mudam de novo o formato - disparou.