O ABC tinha cinco desfalques, um adversário motivado com uma vitória na última rodada e uma partida fora de casa.
Nada disso foi capaz de superar o trabalho em conjunto da equipe, que saiu de campo com a vitória por 1 a 0 e a liderança isolada do Campeonato Potiguar.
Mesmo com a adaptação do volante Márcio Passos na zaga, o Mais Querido apresentou um forte esquema defensivo e conseguiu bloquear as investidas do rival.
No fim da partida, a competência do goleiro Edson, que defendeu a cobrança do meia Jussimar, aos 50 minutos do segundo tempo, mostrou que o Alvinegro segue em bom caminho para conquistar o bicampeonato estadual.
O técnico Geninho comemorou a vitória e ressaltou que o grupo abdicou "de um futebol bonito em prol de um futebol de resultado".
Como consequência, o time não teve muitas oportunidades de marcar o gol e sofreu com a marcação do adversário.
- Eu gostei da postura da equipe, que encarou o adversário como deveria fazer, com um respeito muito grande, fazendo um jogo consciente e abdicando de um futebol bonito em prol de um futebol de resultado, que eu acho que é o caminho.
Uma equipe que jogou pelo conjunto, ninguém querendo ser o dono do jogo, com todo mundo jogando para buscar o resultado, com uma consciência de que podia jogar e, que mais uma vez, não veio para jogar na defesa, esperando o adversário pata jogar no contra-ataque.
Pelo contrário, propôs o jogo e teve a bola.
O que foi negativo é que a equipe poderia ter rendido um pouco mais, principalmente do meio para a frente.
Nós fizemos, mais uma vez, um jogo de boa marcação, mas na parte ofensiva o time poderia ter criado mais - disse Geninho.
LEIA MAIS >> Com "pintura" de falta e pênalti defendido nos acréscimos, ABC vence América-RN >> FOTOS: Sem transporte para a torcida, Clássico Rei é esvaziado em Natal Com poucas opções para o jogo, em virtude das lesões de Léo Fortunato, Vinicius e Erivélton, além da não regularização dos meias Echeverría e Gegê, o treinador tinha apenas uma formação base e precisou, no decorrer do jogo, modificar algumas peças.
Para tanto, utilizou três jogadores que apesar de integrarem o elenco há algum tempo, não tiveram tantas participações em jogos oficiais: o volante Jardel, o meia Chiclete e o atacante Leozinho.
Outros jogadores foram promovidos ao grupo principal após a edição da Copa São Paulo de Futebol Júnior deste ano: Berguinho, Fessin, Jhonata, Paulinho e Gomes.
Geninho explica que a necessidade do time o obrigou a usar os jovens atletas e que o clube ainda esbarra em limitações financeiras para reforçar seu plantel.
- Nosso elenco ainda não está completo e acho que ainda faltam algumas peças em alguns setores, que isso é uma coisa natural de acontecer.
Quando fizemos o planejamento, nós sabíamos que seria assim e iríamos aos poucos, e dentro das possibilidades do ABC em termos financeiros, que não sobra e dentro de uma conta.
Todos sabiam que iríamos nos socorrer na base e hoje jogaram dois garotos (Leozinho e Jardel) e se for o Chiclete, teremos três.
A nossa caminhada vai ser assim, para que observemos o grupo, as dificuldades que o grupo for enfrentando e a gente vá encaixando - analisou.
Clima de insegurança em Natal Há uma semana, uma rebelião explodiu na Penitenciária Estadual de Alcaçuz, em Nísia Floresta, provocando uma onda de violência e insegurança no Rio Grande do Norte.
Como consequência, o clássico entre América-RN e ABC chegou a ser adiado pela Federação Norte-rio-grandense de Futebol (FNF), a pedido da Polícia Militar.
No entanto, o governador do RN, Robinson Faria, garantiu o policiamento no estádio e nas redondezas.
Na véspera da partida, houve a confirmação de que os ônibus públicos não iriam circular.
A complicação final para afastar o torcedor do jogo foi a forte chuva que caiu na cidade desde a manhã.
Para o técnico Geninho, os diversos problema contribuíram para afastar o torcedor das arquibancadas.
- Se nós não tivéssemos vivendo isso tudo que Natal está vivendo, nós teríamos um grande público.
Tivemos até a chuva para atrapalhar um clima que estava tão bem nos últimos dez dias e, de repente, uma forte chuva no dia de hoje.
O jogo foi normal, nós não tivemos problema algum no entorno, o jogo rolou legal, porque todo mundo estava com medo de confronto de torcida e eles deram um exemplo de civilidade, tem que ser elogiado.
Cada um torceu para o seu time, se respeitando e dando o exemplo de como tem que ser a coisa.
Você pode ter ideias diferentes, mas tentar empurrar teu time de uma maneira civilizada e sem confronto.
Espero que isso sirva de exemplo para que as coisas se acalmem por aqui, porque Natal é uma cidade tão linda, de um povo tão acolhedor, com belas praias e talvez uma das mais bonitas do Brasil...
Acaba sendo divulgada, não pela sua beleza, mas por esse problema dentro de um presídio que a cidade tem e que ainda não foi contornado.
Vamos torcer para que isso acabe logo - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.