O Frasqueirão recebeu uma média de público abaixo do esperado neste início de temporada do ABC.
Na última partida, contra o Potiguar de Mossoró, apenas 1.623 torcedores estiveram presentes, por exemplo.
Na véspera do jogo contra o CRB, o técnico Geninho tocou no assunto, mostrando sua decepção, sobretudo após o comandante vivenciar a força da Frasqueira durante a Série C de 2016 - quando o Mais Querido teve a quinta melhor média de público, com 5.743 torcedores por jogo.
A cobrança de Geninho vem em momento oportuno.
Diante do CRB, o clube tem a primeira prova de fogo do ano e precisa do resultado positivo para se manter forte na briga para passar de fase na Copa do Nordeste.
O Alvinegro tem três pontos e pode roubar a liderança dos alagoanos com uma vitória.
- Ultimamente, o público do ABC tem sido decepcionante.
Não está sendo o que eu vi ano passado.
Eu estou vendo um público sempre presente, de 1.500 guerreiros que deixam suas casas para empurrar o time, mas falta muito.
A torcida do ABC, que leva 'slogan' de Mais Querido, tem que fazer jus a essa fama.
Nesse jogo contra o CRB, nós precisamos da torcida junto.
Isso eu não preciso nem falar porque o torcedor é inteligente, sabe o quanto foi importante no acesso.
A equipe crescia junto dos torcedores e é fundamental que isso volte a acontecer - disse.
LEIA MAIS ABC espera CRB "mordido" e combate relaxamento involuntário Com o clube tendo problemas financeiros, o técnico ressalta a importância da presença dos torcedores no estádio para aumentar a renda.
Este ano, não foram poucas as declarações da diretoria do Alvinegro e do próprio Geninho que abordam o orçamento baixo para a formação de um grupo forte para a Série B.
- Eu estou pedindo para que a torcida faça um bom número, nos ajude dentro e fora de campo, porque o clube precisa de renda.
Aqui no ABC não há um grande investidor, então dependemos muito da presença dos torcedores - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.