Um empate conquistado no "apagar das luzes" do Estádio Edgarzão, na cidade de Assú.
O gol do atacante Dalebrto, aos 49 minutos do segundo tempo, manteve o Alvinegro na liderança da competição, agora com 11 pontos.
Para o técnico Geninho, a partida teve uma baixo rendimento técnico e acabou prejudicada pelo estado do campo e pelo forte vento.
Sem opções para rolar a bola, as duas equipes abusaram dos chutões, que para o treinador deixou o "jogo feio".
- Não foi um bom jogo, tecnicamente, para nenhuma das equipes.
O campo não ajuda muito, o toque de bola no chão fica prejudicado.
Jogamos com um vento muito forte.
Então, quem jogava contra o vento, tinha muita dificuldade em jogar e foi assim para uma equipe e, depois, para a outra.
Foi um jogo meio igual, até feio, com muita ligação direta, com bola alçada.
Acho que o empate acabou ficando justo - disse Geninho.
LEIA MAIS >> ABC arranca empate do Assu, em jogo com reclamações contra a arbitragem >> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 Após o empate, o ABC dá uma pausa no estadual para jogar a Copa do Nordeste.
O próximo desafio será no domingo, contra o Itabaiana, no Frasqueirão.
Para Geninho, foi importante o resultado para deixar a equipe focada nas duas competições, por conta da aproximação dos adversários.
O treinador ainda destacou as chances que o Camaleão do Vale teve para vencer o jogo, mas contou com a insistência dos atacantes do Alvinegro para deixar o resultado igual.
- Nós temos seis a disputar ainda e não tem nada definido.
Está todo mundo encostando, a diferença está muito pequena, com um ponto.
Nós temos um jogo em casa e temos que confirmar.
Acho que se fizermos o nosso jogo em casa, vamos ver como vai ficar a última rodada.
Eu buscava um resultado positivo durante todo o jogo e quis o destino que acontecesse no último minuto, logo após o Assu ter perdido um gol praticamente sem goleiro, porque o Edson foi ao ataque e não voltou.
Mas, isso é futebol e nos traz essas surpresas.
Quando os times ficaram no 10 contra 10, tudo ficou meio descaracterizado.
Eu coloquei dois centroavantes, depois três, porque como o jogo estava só com ligação direta, eu tinha que colocar volume dentro da área, com jogador alto e, graças a Deus, o gol saiu assim - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.