Apresentação da nova comissão técnica e projetos para 2017 do Aurigrená aconteceu na última terça-feira, 14.
No evento também foram apresentados cinco reforços de São Paulo que defenderão o manto do Genus no Campeonato Rondoniense.
O time completo deve ser apresentado até dia 22, segundo a diretoria.
Entre os reforços o zagueiro Vágner Leonardelli e meias Charles e Luciano Mourão fazem parte da nova contratação do Genus.
Outros atletas ainda estão sendo avaliados pelo técnico que pretende fechar o elenco entre oito e dez dias.
O Genus competirá o estadual 2017 com time mesclado, com pratas da casa e reforços.
Ernandi Lima da Silva, o Mirandinha, foi apresentado oficialmente como técnico da equipe, junto ao profissional, o Genus contará com Paulo Eduardo como auxiliar técnico, o preparador físico Carlão, preparador de goleiros Jair Silva e os massagistas Babinha e Geraldo.
Álisson Albino volta para a equipe como supervisor de futebol e Maranhão assume o cargo de diretor de futebol.
- Iniciaremos os trabalhos nesta semana e sentaremos com a comissão técnica para definirmos todas as atividades dos atletas junto.
Vamos trabalhar em dias corridos e dentro desse período faremos um trabalho para iniciar da melhor forma essa campanha - comenta Mirandinha.
O técnico também ressaltou que por se tratar de uma competição longa o objetivo da comissão é priorizar a qualidade física dos atletas.
No planejamento do clube, 28 atletas farão parte da competição, sendo 26 jogadores e 4 goleiros.