O Londrina tem apenas uma dúvida na escalação para enfrentar o Figueirense, quarta-feira, às 19h (de Brasília), no estádio Orlando Scarpelli, pela estreia na Primeira Liga.
O volante Germano sentiu uma antiga lesão na coxa e foi poupado dos últimos treinos.
O jogador será avaliado para saber se fica à disposição do técnico Claudio Tencati.
Caso seja poupado, Júlio Pacato e Celsinho surgem como opções para substituí-lo.
– Tivemos um problema com o Germano, ele tinha uma fibrose antiga na posterior da coxa, uma lesão antiga, e sentiu um incômodo.
É a única dúvida.
Acredito que o Germano não será problema.
Se tivermos dúvida com relação a ele iniciar essa primeira partida, em função de ser perigoso piorar a lesão, não vamos coloca-lo.
Se ele não jogar, o França será recuado e temos as opções do Celsinho e do Júlio Pacato, que vem atuando na função, ao lado do Gava – comentou Tencati.
Recuperado de uma torção no tornozelo, o atacante Thiago Cunha deve ficar como opção entre os reservas.
Com isso, a dupla titular na frente deve ser formada por Safira e Wellisson, mantendo a formação que começou no jogo-treino com o Linense, na última semana.
Leia também: Londrina apresenta Ícaro e "neto do vento" como novos reforços para 2017 Londrina inicia 2017 com base mantida e duas novidades no time titular Wellisson faz meta ousada para cumprir papel de artilheiro no Londrina  Tencati pede mais três reforços no setor ofensivo do Londrina Com maratona de jogos, técnico avalia fazer rodízio no elenco A provável escalação do Londrina é Alan; Lucas Ramon, Luizão, Marcondes e Ayrton; Germano (Júlio Pacato ou Celsinho), França, Rafael Gava e Fabinho; Safira e Wellisson.
Com a forte chuva que caiu durante a tarde no CT da SM Sports, o técnico Claudio Tencati cancelou a atividade que seria aberta à imprensa.
Os jogadores assistiram a um vídeo com informações sobre o Figueirense e depois ficaram na academia.
O time faz na manhã de terça-feira, no CT da SM Sports, o último treino antes da viagem para Florianópolis, marcada para o começo da tarde.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana