Referência do time do Grêmio e convocado para a Seleção nesta quarta-feira, o zagueiro Pedro Geromel deu um recado claro para a direção em tom de cobrança.
Basicamente, lembrou dificuldades encontradas em 2016 em momento no qual o clube estava com elenco enxuto e, por isso, cobrou maior esforço por reforços.
Como exemplo, Geromel lembrou as disputas das semifinais do Gauchão de 2016 e oitavas da Libertadores.
Com datas próximas, o grupo sofreu nas duas competições e acabou eliminado em ambas.
Além disso, lembrou que alguns jogadores, como ele próprio, tiverem problemas de caxumba, além de lesões.
– Acho que a direção tem que se esforçar mais.
Ano passado no primeiro semestre, semifinal do Gauchão e Libertadores, sofremos com o grupo (enxuto).
Tive a infelicidade da caxumba e nos machucamos, nosso grupo ficou limitado.
São muitos jogos.
Se fôssemos para a final de todos, seriam mais de 80 partidas.
Precisamos de um grupo mais qualificado.
Corremos o risco na Copa do Brasil, terminamos na posição que terminamos no Brasileiro, mas fomos campeões.
Se quiserem que a gente seja campeão, eles têm que qualificar mais o grupo – ressalta.
LEIA MAIS > Supervisor deve ser alçado a diretor executivo > Opção barata, Jael divide torcida; veja os gols Para a zaga, atualmente o Grêmio só conta com três jogadores: Geromel, Kannemann e Thyere.
O clube busca dois zagueiros e um lateral-esquerdo para fechar o elenco.
Até o momento, o Grêmio anunciou quatro reforços: os laterais Léo Moura e Léo Gomes, além do volante Michel e o centroavante Jael.
Ao mesmo tempo, encaminhou a contratação do atacante peruano Beto da Silva.
Tarde de treinos físicos O Grêmio manteve a rotina de mais um treino físico na tarde desta quinta-feira no CT Luiz Carvalho.
A atividade foi comandada pelo preparador físico Rogério Dias, sem contato com a bola.
O elenco foi dividido em dois para atividades aeróbicas no gramado.
A primeira parte do trabalho foi na academia.
Depois, o primeiro grupo rumou ao campo e fez tiros orientados pelo preparador físico Rogério Dias.
Primeiro, ao redor de um dos gramados.
Depois, com mudança de direção dentro das quatro linhas.
A segunda parte dos jogadores fez o mesmo trabalho.
A programação gremista prevê atividades em dois turnos na sexta, com trabalho com bola pela manhã.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs