A direção do Grêmio tem na mesa uma proposta do futebol europeu por um dos seus expoentes do time: o zagueiro Pedro Geromel, 31 anos.
Como a janela de transferências se encerra dia 31, o zagueiro terá de definir o futuro nesta semana.
A oferta foi apresentada pelo empresário Maickel Portela, sendo que o interessado é mantido sob sigilo.
O agente espera por uma resposta da direção gremista em relação ao representado.
– O clube já tem proposta na mesa.
Estou esperando uma ligação para dar o retorno – conta Portela.
A direção do Grêmio já havia rejeitado duas outras ofertas por Geromel.
Incluindo, uma de um clube brasileiro.
O empresário aguarda resposta ou de um projeto a longo prazo pelo zagueiro no Tricolor gaúcho.
Até então, o presidente Romildo Bolzan não confirma ter recebido nenhuma oferta por Geromel.
No Grêmio, o zagueiro é tratado como inegociável.
No entanto, há a necessidade de o clube vender ao menos um jogador na janela para manter a saúde financeira em dia.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs