Goleada na estreia oficial e liderança.
Segundo o capitão do Sergipe, Gil Baiano, a equipe Colorada não se deixou empolgar pelos resultados.
O time se encontra em Tobias Barreto, para enfrentar o Amadense, na segunda rodada e defender a primeira colocação.
O volante elogiou o fato de a diretoria antecipar a viagem para o interior, normalmente o elenco vai no dia da partida.
- As condições foram dadas (viajar e concentrar um dia antes), a diretoria fez o possível para nos colocar em boas condições para o jogo.
A semana foi intensa de trabalho e agora o grupo está bem concentrado.
Aqui no João Hora é sem oba-oba, por isso, vamos respeitar todos os adversários.
Temos um jogo muito difícil, já tive uma experiência aqui no ano passado, jogando por outra equipe, e temos que respeitar ao máximo.
Só que temos que impor, viemos para buscar a vitória.
Por isso essa concentração é importante - afirmou Gil Baiano.
Durante o treino técnico comandado por Betinho no Estádio João Hora, em Aracaju, mais uma vez o lateral-esquerdo Max atuou como titular, diferente da equipe que estreou no estadual, que tinha Vicente na posição.
A provável equipe do Sergipe para enfrentar o Amadense no próximo sábado no Estádio Brejeirão, às 16 horas, é a seguinte: Ferreira no gol, Sorriso na direita, Jonas e Jairo na zaga, Max na esquerda, os volantes Gil Baiano e Ramalho, mais à frente o meia Davi Ceará e o ataque com Hiago, Erik e Fabiano.
+ Sergipe tem dois artilheiros no estadual + Sergipe finaliza preparação com três atacantes para enfrentar o Amadense