Em 2013, com a camisa da Portuguesa, Gilberto fez dois gols na vitória por 3 a 0 sobre o Santos, no Canindé.
Nesta quarta-feira, já que Lucas Pratto ainda não teve a documentação regularizada, o centroavante deverá ser novamente titular do São Paulo, e fará sua estreia na Vila Belmiro.
Embalado pelos três gols marcados no últimos domingo sobre a Ponte Preta, Gilberto sonha repetir a dose e voltar a marcar sobre o rival, quatro anos depois.
– Já fiz dois gols no Santos.
Não sei se dá (para repetir o domingo), as coisas acontecem naturalmente.
Temos de respeitar os jogadores do outro lado, mas queremos ganhar.
Sempre jogo para ganhar, em busca da vitória.
Nunca joguei na Vila Belmiro, não sei como é, mas, em se tratando de um clássico, será difícil – disse o artilheiro tricolor em 2017, com quatro gols (ele também marcou na vitória sobre o Moto Club-MA, pela Copa do Brasil).
+ Projeto, proposta e carinho: Pratto diz por que decidiu jogar no São Paulo Como Andrés Chavez ainda se recupera de um desconforto muscular, a tendência é que Gilberto seja titular pela terceira vez consecutiva.
Rogério Ceni deve aproveitar o bom momento do atleta, que ressalta a disputa de alto nível com a chegada de Pratto.
– É importante pela concorrência.
Se você tem um atacante de seleção e consegue ficar à frente dele, também se qualifica para a Seleção.
E se jogar ao lado dele também.
Temos Cueva e Rodrigo Caio, que jogam em suas seleções.
Se o Pratto fizer gols, eu ficarei feliz, assim como fico quando é o Chavez.
O mais importante é sempre o São Paulo – declarou.
A escalação deverá ser definida no treino de terça-feira, que será fechado aos jornalistas.
Antes, porém, o volante Jucilei, sexto reforço para 2017, será apresentado no CT da Barra Funda.