 Com o problema muscular de Chavez, Gilberto ganhou nova chance de ser titular e fez três gols na vitória por 5 a 2 do São Paulo sobre a Ponte Preta, no Morumbi.
Sob os olhares de seu principal concorrente pela posição, já que Lucas Pratto, contratado por 6,2 milhões de euros, acompanhou a partida em um dos camarotes.
Mesmo sabendo do peso do reforço, parceiro de Lionel Messi no ataque titular da Argentina no último jogo de 2016, Gilberto conta com a palavra de Rogério Ceni para continuar em campo.
– Ele (Rogério) é um cara inteligente e está sabendo lidar com o grupo, não vai deixar ninguém ficar desmotivado.
Eu posso sair amanhã por cansaço, outro entrar e depois sair também para que o Chavez ou eu entremos.
Vai ser sempre assim, o Rogério deixou claro que todos vão jogar e isso me dá importância dentro do grupo – afirmou o goleador.
Autor de quatro gols nos últimos dois jogos, além de ter convertido o pênalti decisivo contra o Corinthians, no Torneio da Flórida, Gilberto, que só engrenou no São Paulo nos últimos dois jogos de 2016, quando também fez gols, atribui o bom momento à pré-temporada.
– Foi muito especial (fazer três gols com estádio lotado).
Há tempos eu não tinha uma boa pré-temporada, e essa me deu boa estrutura para trabalhar bem e conseguir me motivar.
O Rogério me deu muito moral, o Pintado (auxiliar) também.
Esses gols foram muito importantes.
Para o clássico de quarta-feira contra o Santos, na Vila Belmiro, os outros centroavantes do grupo ainda não têm presença confirmada.
Chavez depende da melhora de seu quadro clínico, e Pratto da regularização da documentação para poder ser inscrito no Campeonato Paulista.
Se nada disso acontecer, Gilberto certamente será titular mais uma vez.