 A avaliações no Jabaquara tiveram início na manhã desta quinta-feira, no estádio Espanha, em Santos.
No total, 250 jogadores se inscreveram no teste.
A ideia da comissão técnica comandada por Gilberto Costa é garantir 70% do elenco nos próximos 30 dias; veja como serão os testes no vídeo acima.
Em entrevista ao Globo Esporte.com, o comandante do Leão da Caneleira revelou que a maioria dos inscritos é composta por atacantes e será difícil selecionar dois jogadores por posição.
Porém, ele tem esperança que o cenário mude com o decorrer dos testes.
– São 250 inscritos, mas a maioria atua no mesmo setor (posição).
Então, se conseguirmos 15 ou 20 jogadores já será um bom número.
A ideia é fechar o elenco com 28 atletas da avaliação.
Porém, caso necessário, iremos avaliar jogadores indicados após os testes – explicou Gilberto Costa.
E MAIS: > Notícias do Jabaquara > Notícias de Santos e Região  O treinador pretende aproveitar cada minuto das avaliações para eliminar qualquer possibilidade de erro.
Segundo ele, o time tem que estar definido no início do próximo mês.
– A comissão técnica trabalha com um prazo de 25 a 30 dias para definir o grupo e condicionar os jogadores para o início do campeonato.
Temos que aproveitar os testes em todos os sentidos.
Exemplo, se aparecer um bom volante canhoto que saiba fazer a lateral esquerda vamos eliminar duas posições com um atleta.
Além da qualidade, a versatilidade será um ponto importante na avaliação – concluiu.
O Jabaquara disputa o Campeonato Paulista da Segunda Divisão a partir de abril de 2017.
As avaliações no clube começaram na última quarta-feira.
Os testes serão realizados durante os meses de fevereiro e março, no estádio Espanha.
Mais informações pelo telefone (013) 3299-7375.