A volta ao futebol brasileiro ocorre antes do esperado, mas é encarada com motivação.
Reforço do Vasco para esta temporada, Gilberto desembarcou no Rio na manhã desta quinta-feira.
Depois de uma experiência de pouco sucesso na Itália, o lateral-direito, que já jogou por Botafogo e Inter, chega a São Januário disposto a fazer dar certo.
Aos 23 anos, vive um recomeço.
- Quando a gente sai, é com pensamento de fazer uma carreira longa na Europa.
Talvez eu não tenha me adaptado, mas isso não é motivo para me deixar chateado.
Estou muito feliz de chegar aqui e poder mostrar meu potencial de novo, perto da minha família, dos meus amigos, na minha cidade.
Gilberto foi emprestado pelo Fiorentina até o fim deste ano.
De acordo com nota publicada pelo clube italiano, o contrato é válido até o dia 31 de dezembro, e sem opção de compra.
Na terça, houve uma troca de documentos entre os dois clubes.
Nesta quinta, ele chegou ao aeroporto sem qualquer recepção, de funcionários do novo time ou da torcida, e fará exames médicos para assinar contrato.
Havia também o interesse de um clube europeu pelo jogador, mas a negociação não avançou e isso abriu caminho para o acerto com o Cruz-Maltino.
O Vasco irá pagar os salários e não precisou desembolsar nada a mais pelo empréstimo.
LEIA MAIS: Em busca de zagueiro, Vasco negocia com uruguaio Cáceres, ex-Juventus Gilberto se mostra empolgado com o novo clube, apesar de reconhecer que será um ano de muita cobrança após o retorno à elite.
- É sempre mais difícil quando o time vem de uma Série B, mas teremos o apoio da torcida.
O Vasco tem peças muito importantes.
O Wagner, que fez excelentes campeonatos no Fluminense, o Andrezinho, o Nenê, que tem muito prestígio dentro e fora do Brasil.
Acho que o time só precisa encaixar.
Quando encaixar, acho que vai dar muito certo.
Tem muita qualidade.
O Gigante da Colina tem até o dia 9 de fevereiro para inscrever jogadores no Campeonato Carioca.
Com a liberação da Fiorentina, o Cruz-Maltino vai buscar acelerar os trâmites burocráticos para contar com o jogador no Estadual o quanto antes.
Gilberto estava emprestado ao Latina, time da segunda divisão italiana, onde fez nove jogos.
Ele foi revelado pelo Botafogo, onde trabalhou com Anderson Barros, atual gerente de futebol do Vasco.
A boa relação ajudou na evolução do negócio, que teve participação também da MFD, empresa que cuida da carreira do lateral.
E MAIS: Goleada x revide homeopático: Vasco e Loco Abreu têm tira-teima em Bangu Segundo o site Soccerway, na temporada 2015/2016, quando chegou na Itália, o lateral esteve presente em cinco partidas com a camisa da Fiorentina antes de ser emprestado para o Verona.
Lá ele também jogou cinco vezes no ano.
Nesta temporada (2016/2017), Gilberto não jogou pelo time que foi contratado, e foi emprestado para o Latina.
Gilberto tem 23 anos e passagens pelas seleções de base do Brasil.
Ele iniciou sua carreira no CFZ, antes de ir para o Botafogo.
- Volto mais maduro.
Cresci taticamente, principalmente defensivamente.
Mas continuo com a minha característica de ataque.
Chego para ajudar, buscar meu espaço.
Acho que tenho muito a acrescentar ao Vasco.