Três jogadores com destaque no futebol capixaba vão reforçar o pentacampeão Serra na disputa da Série B do Campeonato Capixaba 2017.
O volante Gilmar, o meia Emílio e o goleiro Walter possuem acerto com o Tricolor Serrano e devem ser apresentados nesta quarta-feira à tarde, no Estádio Robertão, quando todo o elenco e comissão técnica serão anunciados oficialmente pela diretoria.
O clube não comenta sobre as possíveis contratações antes do anúncio oficial, porém fontes ligadas ao clube de Serra Sede confirmam a chegada dos atletas.
O volante Gilmar Barbosa, de 37 anos, jogou na Locomotiva Grená, saindo e voltando ao clube, nos anos de 2001/2007/08/09/11/12/13/14, onde já conquistou a Copa Espírito Santo, e o título mais recente sendo o Capixabão de 2013.
Já em 2015, o jogador defendeu o Espírito Santo e foi campeão da Série B.
No Aracruz, foi campeão capixaba em 2012 e disputou o Capixabão 2016 pelo Linhares.
O meia Emílio, de 27 anos, retorna ao Serra, onde foi revelado em 2008.
Além do Tricolor Serrano, o atleta já vestiu as camisas do Gama (2009), Rio Branco-ES (2010/2011), Olaria (2012/2013) Sport-ES (2014), Atlético-ES (2015) e Espírito Santo (2016).
NO currículo, Emílio tem os títulos de campeão capixaba em 2010 (Rio Branco-ES) e da Série B do Capixabão em 2014 pelo Sport-ES.
E o goleiro Walter, de 32 anos, fez história no futebol capixaba, atuando por várias equipes, como Rio Branco-ES, Desportiva Ferroviária, Serra, Sport-ES, além de também ter jogado no União Barbarense-SP.
Em 2016, o atleta jogou o Capixabão pelo Rio Branco, parte da Série B estadual pelo Serra e terminou o ano participando da Série D do Campeonato Brasileiro, Copa Espírito Santo e Seletiva da Série D pelo time do Espírito Santo.
Walter foi campeão capixaba em 2010, no Rio Branco-ES, da Série B de 2014 pelo Sport-ES e mais recentemente conquistou o título da Seletiva da Série D 2016 pelo Santão.
Série B do Capixabão 2017 Na primeira rodada da competição estadual, o Serra estreia em casa ao receber a visita do Sport-ES, no dia 11 de março, às 15h, no Estádio Robertão, em Serra Sede.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.