O técnico Gilson Kleina saiu muito mais satisfeito do jogo deste domingo, contra o Goianésia, do que da partida do meio de semana, diante do Anápolis.
Não só o resultado foi melhor, segundo o treinador – o Verdão havia empatado com o Anápolis e, neste domingo, fez 2 a 0 no Azulão do Vale.
Para Gilson Kleina, o espírito foi muito importante para que o time conseguisse uma vitória jogando no interior.
O Goiás entrou em campo com formação diferente, uma vez que, o lateral-direito Pedro Bambu foi deslocado para a lateral-direita, Patrick entrou na esquerda, e Tiago Luís, no meio-campo.
O técnico viu equipe mais equilibrada e considera que este é o caminho também para superar o Itabaiana, rival de quarta-feira pela Copa do Brasil.
- Enfrentamos um gramado pesado.
Contra o Itabaiana, pelas informações que a gente tem, será parecido.
Vamos para lá para praticar o futebol.
Fizemos uma leitura forte aqui (em Goianésia), entendo que o Goiás cresceu na partida.
O time foi guerreiro.
Vi um time mais equilibrado.
Fizemos quatro jogos e entendo que já tínhamos condições de fazer uma análise para realizar as mudanças – afirmou Gilson Kleina.
Com a vitória por 2 a 0, o Goiás chegou aos 11 pontos e agora divide a liderança do Grupo A do Campeonato Goiano com o rival Vila Nova.
Na próxima quarta, o Verdão jogará contra o Itabaiana em jogo único da primeira fase da Copa do Brasil – a vantagem do empate é do time esmeraldino.
O meia Juan, apresentado na última sexta-feira, será relacionado.
O mesmo pode acontecer com Walter, que ficou em Goiânia aprimorando a condição física.
> Confira a tabela e a classificação do Campeonato Goiano