 O Cruzeiro continua com as situações dos atacantes Ábila e Riascos indefinidas.
Mas o presidente do clube mineiro, Gilvan de Pinho Tavares, garantiu, nesta sexta-feira, após a apresentação do volante Lucas Silva, que a Raposa trabalha para acertar as duas pendências.
<b>LEIA TAMBÉM >>> Entenda o imbróglio envolvendo o pagamento de Ramón Ábila >>> Matías Pisano é confirmado pelo Tijuana, do México</b> Sobre o pagamento ao Huracán sobre a compra do atacante Ramón Ábila, falta o Cruzeiro pagar uma parcela que venceu em dezembro.
O clube argentino, inclusive, já ameaçou enviar uma intimação à Raposa, exigindo o retorno do jogador ao time de Buenos Aires.
- Não estou entendendo o presidente do Huracán.
Estamos na mesma situação deles, com dinheiro para receber de vários clubes por transações.
Teve atraso no pagamento (de vendas realizadas) ao Cruzeiro.
Havíamos conversado com eles sobre isso.
Conversamos com amigos próximos dele para tranquilizá-lo.
Ele está apertado, vai entregar o mandato dele agora, mas fica levando a coisa para a imprensa, sabendo que está tudo decidido.
O dinheiro está chegando.
Hoje, eu tive conhecimento que o pagamento do Roni (vendido ao Albirex Nigata, do Japão) chegou, com atraso.
Vamos repassar para ele.
Não o conheço pessoalmente, mas, segundo me disseram, é um sujeito apavorado, que leva as coisas desse tipo.
O dinheiro dele está chegando - garantiu o presidente do Cruzeiro, Gilvan de Pinho Tavares.
Já sobre o atacante Riascos, que está em litígio com o Cruzeiro e chegou a um acordo verbal com o Millonários, da Colômbia, o dirigente cruzeirense informou que acha complicado sua saída para o futebol colombiano, visto que o clube de Bogotá não quer pagar nenhum valor à Raposa.
Além disso, Gilvan informou que tem outras propostas e que envolvem um valor financeiro.
- Acho muito difícil resolver a situação do Riascos com o Millonarios.
Eles têm todo o interesse de levar o Riascos, mas não querem pagar o empréstimo.
O atleta teve custo alto ao Cruzeiro e não podemos ceder o atleta, que teve um custo tão alto, de graça.
E a gente tem sondagens de outros clubes, inclusive de clubes brasileiros, que se dispõem a pagar.
Se tem possibilidade de receber algum valor econômico, seja por empréstimo ou definitivo, nós temos interesse nisso.
Coordenador da base O presidente do Cruzeiro também confirmou que Eduardo Freeland será o novo coordenador da base da Raposa, sendo o substituto de Klauss Câmara, promovido ao cargo de diretor de futebol.
Freeland era coordenador das categorias de base do Botafogo, sendo campeão brasileiro sub-20 de 2016.
O clube carioca, inclusive, já promoveu Bruno Lazaroni ao cargo.
- Já fizemos o acerto com ele, só não assinamos o contrato, porque ele ainda está terminando o acerto trabalhista dele com o Botafogo, mas o próprio Botafogo já sabe que ele está saindo para  o Cruzeiro.
Mas entre ele e o Cruzeiro já está tudo acertado.