 O bom começo de ano do Cruzeiro, com duas vitórias em dois jogos oficiais, incluindo o clássico com o Atlético-MG (veja os melhores momentos no vídeo acima) e as boas apresentações nos jogos-treino da pré-temporada estão entusiasmando a torcida.
Mas, se parte da imprensa e dos próprios torcedores está espantada com a eficiência do futebol, mostrado pelo time de Mano Menezes em tão poucos dias de trabalho em 2017, uma pessoa garante que já previa o sucesso da equipe.
Trata-se do presidente Gilvan de Pinho Tavares.
O cartola cruzeirense explica os motivos que o levaram a acreditar que, este ano, a vida para o clube será diferente do que foi em 2015 e 2016.
- O futebol é uma coisa interessante.
Cansei de falar isso, e pouca gente me deu ouvidos.
Se vocês pararem para pensar, na partida contra o Atlético-MG, como titular só entrou o Diogo Barbosa de diferente.
O Hudson entrou no segundo tempo.
Foi só.
Os outros já estavam aí.
O que faltava era o entrosamento que o Mano, ao retornar, deu ao time.
O Cruzeiro voltou a ser um time competitivo, com boas vitórias.
Eu já sabia disso, que o time era bom, que o elenco era bom, mas precisávamos reforçar porque é meu último ano aqui no Cruzeiro.
O Cruzeiro tem que voltar a disputar títulos em condições de igualdade.
Acho que alcançamos essa condição.
Boas peças de reposição para todas as posições.
Alguns até com sobra, como é no meio-campo, que exige mais.
O presidente havia afirmado, na apresentação de Thiago Neves, que o ciclo de contratações do Cruzeiro havia se encerrado nesta temporada.
A chegada de Lucas Silva surpreendeu a todos.
Gilvan explica que, se outra oportunidade interessante surgir, o clube pode continuar se reforçando, mesmo com o ano em andamento.
- Continuamos da mesma forma.
Em um clube do tamanho do Cruzeiro, de tamanha projeção, acontece coisa desse tipo.
Não imaginávamos que pudéssemos trazer o Lucas Silva.
Surgiu a oportunidade e, lá na minha terra, dizem que o cavalo arriado não dá para deixar de montar.
Trabalho muito bom do Klauss (diretor de futebol) e do Bruno (vice-presidente de futebol), conseguiram finalizar a transação.