Os ginastas do Flamengo ganharam 14 novos aparelhos nesta sexta-feira.
A aparelhagem foi adquirida através do convênio do Rubro-Negro com o Comitê Brasileiro de Clubes (CBC).
O ginásio Cláudio Coutinho é a casa das cinco ginastas que formaram a equipe olímpica do Brasil nos Jogos do Rio de Janeiro: Flávia Saraiva, Rebeca Andrade, Jade Barbosa, Daniele Hypolito e Lorrane dos Santos.
O Flamengo ganhou um novo solo oficial olímpico, novas paralelas assimétricas, nova trave de equilíbrio, nova mesa de salto (com sistema de transporte embutido), três novos trampolins, novo cavalo com alças, novas argolas com pórtico e nova pista de corrida de competição.
Além disso, o clube recebeu três novos sets de colchões.