 As partidas do meio de semana foram marcadas por belos gols e lances de craque, mas os goleiros também roubaram a cena com boas defesas.
Por isso, o "É Gol!!!"
promoveu a enquete com as cinco melhores defesas da rodada e quem escolhe o "vilão" é você.
Os candidatos são Giovanni, Tiago Cardoso, Milton Raphael, Vikonis e Renato Chaves, que atuam por Atlético Mineiro, Náutico, Macaé, Millonarios e Fluminense, respectivamente.
+ Clique aqui para votar no "vilão" do meio de semana O primeiro candidato a vilão da rodada foi Milton Raphael, que fez bela defesa para evitar o gol de Rafael Vaz após cobrança de falta.
Renato Chaves, zagueiro do Fluminense, também entrou na lista geralmente composta por goleiros ao se esticar todo para salvar um gol do Resende em cima da linha.
Vikonis, do Millonarios, evitou a boa jogada de Sidcley, do Atlético Paranaense, mostrando reflexo para mandar a bola por cima do gol.
O jovem Giovanni, do Atlético Mineiro, evitou o gol de Rafael Sóbis ao fazer grande defesa em um chute à queima-roupa.
Por fim, Tiago Cardoso, do Náutico, também fez defesa difícil ao evitar o gol do Central após finalização perto da linha da pequena área.