Vai ter clima de revanche sim.
Apesar das duas equipes serem bastante diferentes das que se enfrentaram na final da Copa do Nordeste do ano passado, no Campinense a expectativa é de devolver o resultado negativo que culminou com o título do Santa Cruz na competição regional do ano passado.
O goleiro Glédson, um dos remanescentes do time rubro-negro de 2016, disse que o grupo está com uma boa expectativa para o primeiro jogo no Nordestão, justamente diante do Tricolor do Arruda, que vem se tornando um dos principais rivais da Raposa em nível de Nordeste.
- A gente sabe que vai jogar com uma equipe qualificada, que o Santa Cruz tá com o seu elenco praticamente todo renovado, mas, principalmente para nós que somos remanescentes do grupo do ano passado acabamos criando um clima de revanche.
Na última vez eles saíram daqui com o título, mas dentro da nossa casa não vamos pensar em outra coisa que não seja uma vitória - comentou o camisa 1 da Raposa.
Confira a tabela completa da Copa do Nordeste Nesta terça-feira, véspera da estreia pela Copa do Nordeste, o técnico Sérgio China decidiu fechar às portas do Estádio Amigão e realizou um treinamento secreto.
No entanto, após a movimentação, o comandante raposeiro disse que não deve fazer muitas mudanças com relação ao time que empatou em 1 a 1 no clássico contra o Treze no fim de semana.
Campinense e Santa Cruz se enfrentam nesta quarta-feira, a partir das 18h45, no Estádio Amigão em Campina Grande.
O confronto é o primeiro das duas equipes e vale pelo Grupo A da competição regional de 2017.
Leia outras notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb