O novo treinador do Nacional, Arthur Bernardes, foi apresentado à imprensa amazonense nesta segunda-feira, no CT Barbosa Filho, Zona Leste de Manaus.
Estreante no Norte do país, mas com muita rodagem no futebol, inclusive em equipes da Europa e Oriente Médio, ele demonstrou uma vivência diferente dos profissionais que costumam atuar no cenário local.
Ao longo da coletiva, ele comentou sobre seu estilo de trabalho, semelhante as características europeias.
- Eu atualizo meu trabalho para que ele tenha um cara nova.
Não é pelo fato de eu ter cabelo branco que estou ultrapassado.
Eu não me sinto um treinador convencional.
Fui atleta de diversas modalidades, então procuro sempre agrupar todos os esportes quando trabalho com futebol.
Eu monto meus treinamentos em cima da biomecânica, neurociência e outras características que presenciei no futebol internacional.
Sou um profissional globalizado, e o futebol brasileiro começa a olhar com mais atenção para isso - ponderou.
O prazo para modernizar os padrões do Leão da Vila Municipal é curto, visto que a equipe duela no dia 18 de fevereiro, diante do Galvez-AC, em Manacapuru, pelo jogo de volta da fase preliminar da Copa Verde.
Apesar do pouco tempo de trabalho, ele confia na aliança com a comissão técnica para escalar o melhor time possível.
- O tempo curto realmente é ruim, mas eu vi alguns vídeos do adversário.
Preciso conhecer a parte técnica dos atletas, o físico deles, como gostam de atuar, meu tempo é mínimo para isso.
Nos dois treinamentos, usei o Rodrigo (preparador físico) para me ajudar com as informações e ter o mínimo de erro - disse, antes de dizer que o grupo é bom, mas ainda carece de alguns reforços.
- Eles são bons, são aplicados, demonstraram que têm vontade.
No futebol atual é preciso mostrar competitividade ao máximo, e nesse sentido nosso conjunto precisa melhorar muito.
Nosso time tem jogadores leves, mas não funcionaram da forma necessária.
Se eu puder trazer, eu trago (reforços).
Mas tem que viabilizar com o pacote financeiro do clube, conversar com ambas as partes.
Não me envolvo muito com contratação, dou uma sugestão ou outra, quando necessário -  finalizou.
Confira a entrevista na íntegra Saída da Arábia Saudita - Fui para o exterior há seis meses atrás.
Não deveria nem estar no Brasil, pois eu tinha um contrato de um ano com meu ex-time.
Vim por problemas que ocorreram no Oriente Médio.
Nesse intervalo não recebi proposta.
Orçamento reduzido e reforços - A verdade é que o momento é de redução de gastos.
O resultado, mesmo assim, é preciso ser feito.
Quero trazer reforços, mas tem que viabilizar com o pacote financeiro do clube, conversar com ambas as partes.
Não me envolvo muito com contratação, dou uma sugestão ou outra, quando necessário.
Vice-campeonato da Copa Verde de 2016 - No Gama, não tínhamos uma equipe bem preparada, cheguei também muito em cima, e logo de cara enfrentamos o Vila Nova.
Fomos à final porque o trabalho foi realizado com foco, desde a parte digital até os múltiplos exercícios de pênalti.
Treinar pênalti sempre faz diferença.
Método de trabalho - Temos que trabalhar bem em cima da marcação, uma transição rápida também é importante.
Fazer gol na casa do adversário é interessante.