 Os torcedores do Botafogo começaram o ano de 2017 com motivos de sobra para ir aos jogos no Nilton Santos.
Libertadores da América, chegada do argentino Montillo e a caracterização do estádio, que ficou todo em branco e preto.
E também um novo aditivo para acompanhar o time na temporada: as "Gloriosas".
Em uma ação inovadora, a diretoria contratou um grupo "cheerleaders", que na tradução para o português significa: animadoras de torcida.
Ao todo são 22 meninas, que treinam - a coisa é séria!
- nas manhãs de sábado em General Severiano e se apresentam no Estádio Nilton Santos.
A estreia aconteceu no primeiro jogo da Libertadores, contra o Colo-Colo, no último dia 1° de fevereiro.
Nesta quarta-feira, diante do Olímpia, às 21h45, elas estarão em campo novamente.