 O lateral-direito Yago Pikachu, titular na vitória do Vasco sobre o Resende, neste domingo, está na mira do Goiás.
O time esmeraldino já teria até mesmo acertado com o atleta de 24 anos e aguarda apenas a decisão do clube carioca se vai ou não emprestar o jogador.
Segundo o presidente Sérgio Rassi, o Goiás teria “prioridade” para contratar Pikachu caso o Vasco não queira mantê-lo para a sequência da temporada.
A decisão deve sair nesta segunda-feira.
- Existe o interesse do Goiás caso o Vasco disponibilize o atleta.
O Vasco ainda não confirma se vai liberá-lo.
O Goiás tem prioridade para contratar, é um jogador que já nos interessa há muito tempo.
Tivemos todas as conversas com ele (Pikachu), com seu pai e até com o Vasco.
Fica faltando a decisão da diretoria de futebol do Vasco – disse Sérgio Rassi à Rádio 730.
O titular da lateral-direita no Goiás tem sido Hélder, recém-contratado junto ao América-MG.
A diretoria esmeraldina busca outra opção para a posição.
Yago Pikachu foi revelado pelo Paysandu, onde se destacou até 2015.
No ano passado, ele foi contratado pelo Vasco.
Ele seria a 15ª contratação do Goiás para a temporada.