Pela primeira vez na temporada, Everton sentirá o gostinho da titularidade.
Após entrar em duas partidas no Gauchão, o atacante volta a iniciar pelo Grêmio nesta quarta-feira, contra o Flamengo, pela Primeira Liga, a partir das 19h30, em Brasília.
O duelo contra os cariocas traz boas recordações ao jovem, que anotou um gol sobre o Rubro-Negro em 2015.
LEIA MAIS > Douglas leva pancada e sai do treino carregado > Léo Moura tenta primeira vitória contra o Fla > Bolaños se solta e dá novas opções a Renato Everton está próximo de completar 100 jogos com a camisa gremista – atualmente, contabiliza 95.
Vai para sua quarta temporada no elenco principal e luta para ser titular.
Tem na partida com os cariocas a chance de começar a convencer Renato Portaluppi que pode estar no time.
Ainda no dia 1º de novembro de 2015, ele entrou no segundo tempo do jogo entre Grêmio e Flamengo, pelo segundo turno do Brasileirão, na Arena, e abriu caminho para a vitória por 2 a 0.
– Tenho trabalhado forte todos os dias para, quando o Renato precisar, estar pronto para jogar.
Este é o meu quarto ano como profissional do Grêmio e creio que amadureci muito neste período.
Espero que seja uma grande temporada.
As recordações contra o Flamengo são boas e consegui marcar contra eles em 2015.
Vou lutar para isso acontecer novamente, mas principalmente para sairmos com a vitória – afirmou Everton, via assessoria de imprensa.
Everton encerrou 2016 em alta, assim como o concorrente Pedro Rocha.
Marcou um dos gols na vitória por 3 a 1 sobre o Atlético-MG, na final da Copa do Brasil, no Mineirão, e fez a jogada do gol do equatoriano Miller Bolaños no 1 a 1 na Arena.
Neste ano, entrou nas duas partidas até agora do Campeonato Gaúcho – vitória sobre o Ypiranga e derrota para o Caxias.
– Sabemos das dificuldades de enfrentar o Flamengo, de ser uma estreia e fora de casa.
Mas temos condições de buscar um bom resultado.
A equipe se preparou bem e temos de ter paciência para voltar para casa com um placar positivo – completou o atacante.
O Grêmio será comandado pelo auxiliar Alexandre Mendes contra o Flamengo, já que Renato não viajou com o restante da delegação para Brasília.
O time será totalmente reserva contra o Flamengo: Bruno Grassi; Léo Moura, Rafael Thyere, Bressan e Cortez; Kaio; Fernandinho, Arthur, Michel e Everton; Bolaños.
FLAMENGO X GRÊMIO - 1ª RODADA - PRIMEIRA LIGA Local: Estádio Mané Garrincha, em Brasília (DF).
Data e hora: quarta-feira (08/02), às 19h30.
Provável escalação do Flamengo: Muralha, Pará, Réver, Rafael Vaz e Trauco; Romulo, Arão e Diego; Mancuello, Everton e Guerrero.
Provável escalação do Grêmio: Bruno Grassi; Léo Moura, Rafael Thyere, Bressan e Cortez; Kaio; Fernandinho, Arthur, Michel e Everton; Bolaños.
Arbitragem: Bráulio da Silva Machado, auxiliado por Kleber Lúcio Gil e Carlos Berkenbrock.
Transmissão: Premiere (com Jader Rocha e Lédio Carmona).
O Globo Esporte.com acompanha em tempo real, com vídeos dos lances.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs