 O gol de Sandro, do Pinheirense, marcado na derrota do General da Vila por 3 a 1 para o Independente Tucuruí, foi eleito o mais bonito da terceira rodada do Campeonato Paraense.
O chute de fora da área levou 46,84% dos votos dos participantes da enquete do Globo Esporte.com.
Os gols de Magno, do Galo Elétrico, e Frank, do Cametá, ficaram com 37,42% e 15,74%, respectivamente (clique no vídeo acima e reveja os gols).
VEJA MAIS + Qual será o resultado do primeiro clássico Re-Pa da temporada 2017?
+ Confira a tabela de classificação e os jogos do Campeonato Paraense