 Aos 18 anos e ainda iniciando sua carreira no time profissional do Palmeiras, o meia-atacante Vitinho viveu seu primeiro dia de destaque com a camisa alviverde no último sábado.
E foi logo Galvão Bueno, da Rede Globo, o narrador responsável por eternizar o seu primeiro gol com a camisa do Verdão (assista ao vídeo acima).
– Galvão já narrou gols de grandes craques, Ronaldo, Ronaldinho... São meus ídolos.
É um sonho para toda criança que fica vendo a Globo.
Estou muito feliz.
Vou deixar guardado, minha mãe vai ficar orgulhosa – disse o meia-atacante, com cinco partidas como profissional.
O sonho foi realizado em grande estilo.
Na esquerda, Vitinho dominou e passou por dois marcadores antes de arriscar um chute colocado de fora da área e surpreender o goleiro Elias para empatar o jogo em 2 a 2.
Para passar da fase de promessa e se tornar uma realidade no plantel comandado por Eduardo Baptista, o garoto passou por um longo processo com a comissão técnica palmeirense.
Promovido no ano passado, usou 2016 para ganhar mais massa muscular e, consequentemente, levar a melhor contra os adversários.
– Fiz um trabalho à parte, tomando suplemento, e isso vem me ajudando bastante.
Ganhar força é importante.
O profissional é muito diferente da base.
É mais contato, tem de aguentar.
É bom ter esse trabalho de força, sem tirar a minha característica de velocidade e de participar do jogo – afirmou.
Vitinho é uma aposta do Palmeiras desde a era Cuca.
Mas foi com Eduardo Baptista que veio o primeiro gol, na primeira partida de 2017.
Com personalidade, ele chamou o jogo, conseguiu bons dribles e deu bons passes.
No lance decisivo da partida, que ocorreu aos 33 minutos do segundo tempo, teve calma para passar pelos marcadores e arriscar de fora da área.
Depois de um choque de realidade na temporada passada, a atual pode fazê-lo virar realidade.
– No ano passado, vinha trabalhando forte, da mesma maneira que comecei a pré-temporada agora.
Mas acho que foi um baque muito grande ir para o profissional.
Eu vim da base e fiquei ao lado dos meus ídolos que estavam jogando a Libertadores, o Brasileiro, Palmeiras x Corinthians.
É um sonho.
O ano passado foi mais de adaptação, agora estou mais solto para jogar – declarou o jogador, que tem a admiração do comandante do Verdão há algum tempo.
VEJA TAMBÉM: > Atuações do Palmeiras: Tchê Tchê e Vitinho se destacam em dia de testes – É um jogador que já vi jogar no ano passado.
Ele foi fazer uma Copa do Brasil, em Campinas, tinha arrebentado o jogo.
Foi 3 a 0.
Ali me chamou atenção e, quando vim para cá, já quis saber onde estava aquele menino.
É um início, menino jovem, temos de saber que ele vai oscilar.
Temos de ter cuidado.
Ele veio e mostrou muita personalidade.
É mais um menino que vai ser trabalhado, tomara que ele tenha um desempenho bom pela frente – disse Eduardo.