Habilidade, velocidade e bom chute de longa distância.
O corpo franzino de Higor Leite pode até esconder o futebol do camisa 7, mas com a bola rolando ele já mostrou em seu primeiro jogo no retorno ao Volta Redonda que tem lugar entre os 11 do técnico Cairo Lima.
O meia soltou a bomba do meio da rua para empatar o clássico contra o Resende pela primeira rodada do Carioca.
— Estou muito feliz por voltar a entrar em campo com a camisa do Volta Redonda.
Minha alegria foi ainda maior por marcar um gol logo na minha reestreia.
Tive a oportunidade de ficar bem posicionado na frente do gol e, graças a Deus, pude finalizar firme para empatar o jogo.
O meu objetivo principal é reviver a boa passagem que tive aqui e conquistar os títulos que iremos disputar.
Higor Leite chegou ao Volta Redonda por empréstimo de um ano do Fluminense.
Ele também esteve no clube no Carioca de 2015.
O jogador, de 23 anos, teve o contrato renovado pelo Tricolor das Laranjeiras no início do ano passado, mas perdeu espaço com Levir Culpi e foi mais uma vez emprestado, desta vez ao Goiás.
Fora dos planos de Abel Braga para 2017, ele retornou ao Voltaço para disputar o Estadual, a Copa do Brasil e a Série C do Campeonato Brasileiro.
— Sempre que podia, acompanhava o Voltaço no ano passado.
Este ano, esperamos também dar muitas alegrias para a nossa torcida.
Estou muito feliz com o gol que marquei, mas quero ir além vestindo essa camisa.
Isso foi só o começo.
A minha identificação com o clube, a conquista invicta da Série D, em 2016, e um calendário recheado de desafios foram grandes motivos que me fizeram voltar - revelou.
+ Fique por dentro da tabela do Campeonato Carioca Com Higor Leite em campo, o Voltaço encara a Portuguesa nesta quinta-feira, pela segunda rodada da Taça Guanabara.
O jogo é às 19h30, no estádio Raulino de Oliveira, em Volta Redonda.
O Globo Esporte.com vai acompanhar a partida em Tempo Real.