 Após boa jogada de Georginio Wijnaldum pela direita, Roberto Firmino dominou no peito e chutou de bate-pronto para estufar as redes do Swansea.
O golaço do brasileiro venceu a enquete promovida pelo "É Golll" de "pintura" do futebol internacional com 34,78% dos votos dos internautas.
Em segundo lugar ficou Ben Osborn, do Nottingham Forest, que recebeu 32,30% de votos pelo gol estilo futebol de areia.
Edinson Cavani, do Paris Saint-Germain completou o pódio com um belo gol de falta que rendeu 12,42% dos votos.
Fecharam a lista Jesús Medina, da seleção paraguaia sub-20, e Lasse Schöne, do Ajax, que ficaram com 10,56% e 9,94% dos votos, respectivamente.