A falta de gols nos três jogos-treino realizados pelo Comercial durante a pré-temporada não preocupa o goleiro Cairo.
Nas derrotas para o Uberaba por 1 a 0, e Rio Preto, 2 a 0, e no empate em 0 a 0 com o mesmo Uberaba, o time não balançou as redes do adversário, mas segundo o arqueiro alvinegro, diversas chances foram criadas.
Faltando uma semana para a estreia da equipe na Série A3, Cairo acredita que o trabalho ao longo da semana trará como consequência os gols que faltaram nas partidas amistosas.
- Não fizemos gols nos jogos-treino, mas podemos ganhar de goleada nesse sábado.
Não fazer gols é relativo.
O mais importante é que criamos.
Contra o Rio Preto tivemos oportunidades, mas não fizemos.
Lógico que gostaríamos de vencer, mas o campeonato começa no sábado - comentou o goleiro, que deu importância a outros fatores dos confrontos realizados.
+ Comercial perde para o Rio Preto, mas Knevitz faz balanço positivo + Leia mais notícias do Comercial Segundo Cairo, o time precisa demonstrou disposição e uma proposta que, naturalmente, chegará à vitória: primeiro defende e, sem sofrer gols, chega-se aos gols.
- Temos que enfatizar a parte técnica, a vontade.
A Série A3 é um campeonato duro, difícil, onde vale a determinação, a raça.
A equipe está trabalhando e, com o pensamento certo, a bola vai começar vai entrar - disse.
O Comercial estreia na Série A3 no próximo sábado, às 16h, contra o Independente, no Palma Travassos.