O goleiro André Luís mais uma vez se destacou pelo Remo fazendo boas defesas e pegando outra cobrança de pênalti, a terceira desde que chegou ao clube, na partida contra o Brusque.
Porém, a boa atuação não evitou a derrota por 2 a 1 e a eliminação na primeira fase da Copa do Brasil.
- A gente sabia que seria um jogo difícil, encarar o Brusque aqui é bem complicado.
Tentamos até o final, mas não concluímos em gol, e pecamos atrás - comentou o goleiro após a derrota para o Bruscão.
<b>VEJA MAIS</b> + Confira a tabela da Copa do Brasil + Veja como foi o Tempo Real da partida + Brusque elimina o Remo e espera pelo Corinthians na Copa do Brasil  Apesar da eliminação, o goleiro fez questão de destacar a entrega dos seus companheiros em campo com a camisa do Remo, que jogou desfalcado de Jackinha, Renan Silva, Flamel, que sequer viajaram, e Elizeu, vetado antes do jogo por forte virose.
- <b></b>O Remo está de parabéns pela entrega.
Agora é trabalhar, desligar a chave da Copa do Brasil, pois estamos eliminados, e pensar no Paraense - concluiu.
O próximo compromisso do Remo já é domingo, quando o time irá receber o Paragominas, 16h, no Mangueirão, pela 5ª rodada do Parazão.