O Vasco reencontrará um velho conhecido na tarde desta quinta-feira, contra o Bangu, em Moça Bonita (16h30): Loco Abreu.
Dessa vez, porém, em vez das listras pretas do Botafogo, o uruguaio terá o vermelho intercalando com o branco.
O jogo, válido pela 2ª rodada, marcará o primeiro duelo do veterano de 40 anos contra um dos quatro grandes do Rio de Janeiro desde que voltou a jogar na cidade.
O retrospecto Vasco x Loco Abreu é equilibrado.
De 2010 a 2012 foram sete partidas: três vitórias para o Cruz-Maltino, três para o ídolo do Botafogo e um empate.
O uruguaio, porém, não tem boas recordações de sua primeira vez contra o time da Colina.
Foi naquela histórica goleada vascaína de 6 a 0 no Estadual de 2010.
Detalhe: era sua estreia pelo Alvinegro.
No entanto, os seis gols levados naquela tarde foram devolvidos em doses homeopáticas pelo uruguaio nos jogos seguintes.
Balançou a rede seis vezes, um deles garantindo o título da Taça Guanabara, e fez do Vasco sua maior vítima entre os principais rivais do Bota.
Ciente da experiência e das característica do “El Loco”, o técnico do Vasco, Cristóvão Borges promete um Vasco alerta, mas descartou qualquer tipo de marcação especial no atacante.
- Ele é artilheiro.
Tem que prestar atenção nele.
Nós vamos fazer isso.
Tem que fazer isso com qualquer outra equipe que tenha um jogador de destaque, ainda mais ele, que é experiente, goleador.
O Loco é atacante, e naturalmente todo atacante tem que ser bem marcado.
Vamos usar uma marcação como a de todos os jogos.
Temos que ficar atentos - disse.
Gols de Loco Abreu contra o Vasco: 0 gol - Botafogo 0 x 6 Vasco - Campeonato Carioca 2010 1 gol - Vasco 2 x 0 Botafogo - Campeonato Carioca 2010 1 gol - Vasco 2 x 2 Botafogo - Campeonato Brasileiro 2010 0 gol - Vasco 2 x 0 Botafogo - Campeonato Carioca 2011 2 gols - Botafogo 4 x 0 Vasco - Campeonato Brasileiro 2011 0 gol - Vasco 2 x 0 Botafogo - Campeonato Brasileiro 2011 2 gols - Botafogo 3 x 1 Vasco - Campeonato Carioca 2012 Vasco terá mudanças para partida contra o Bangu Com o Vasco em último lugar no Grupo C após a derrota por 3 a 0 para o Fluminense no último domingo, Cristóvão promete também uma postura bem diferente da partida de estreia na competição.
O treinador preferiu não confirmar a escalação, mas haverá diferenças também do time que começou a partida contra o Tricolor.
- A equipe, com certeza, vai ter um comportamento diferente do que teve contra o Fluminense.
Vai ser diferente, porque a equipe fez muitas coisas que até então não tinha acontecido, que não tínhamos treinado.
Por isso, não vai se repetir - garantiu Cristóvão.
Sentindo dores no joelho por causa de um encontrão com Rodrigo no clássico, o goleiro Martín Silva não pôde participar dos treinamentos nos últimos dias e, salvo uma grande melhora nesta quinta, Jordi será o titular.
Na lateral direita, Yago Pikachu treinou entre os titulares nesta quarta e assume lugar de Madson.
Os dois, aliás, vivem um “duelo particular” dentro do elenco.
Com a chegada de Gilberto, do Fiorentina, um dos dois deve ser emprestado.
No meio de campo, Evander, recuperado de uma entorse no tornozelo direito, vem treinando normalmente e deve ganhar a posição de Andrezinho.
Outro que está com a vaga ameaçada é Damían Escudero.
Após atuação discreta, o argentino tem a sombra de Guilherme Costa, mas deve começar jogando.
Já os demais reforços confirmados no Vasco nesta temporada seguem fora.
O atacante Muriqui não está 100% fisicamente após ter sofrido uma lesão durante a pré-temporada.
Já o meia Wagner está em boas condições físicas, mas ainda não está regularizado, em razão de algumas pendências de documentação de seu time anterior, o Tianjin Teda, da China.
A expectativa é que os dois estejam aptos para a partida de domingo, contra o Resende.
BANGU X VASCO Local: Moça Bonita Data e horário: 16h30 Escalação provável do Vasco: Jordi (Martín Silva); Yago Pikachu, Luan, Rodrigo e Henrique; Júlio dos Santos, Evander (Andrezinho), Escudero (Guilherme Silva) e Nenê; Eder Luis e Thalles.
Escalação provável do Bangu: Márcio; Thiaguinho, Leonardo Luiz, Rafael Henriques e Guilherme; Ives, Mauro Silva, Leandro Chaves e Damián Eroza; Loco Abreu e Luis Peralta.
Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Eduardo Moreno e Ricardo Rocha)