Um mês depois de se apresentar no estádio Adauto Frota, o Frotão, em Rio Branco, para defender o Atlético-AC, o goleiro Charles Alves deixa o clube celeste sem sequer estrear.
O arqueiro de 29 anos decidiu não seguir no campeão acreano para a temporada 2017 e já foi embora do Acre, segundo o presidente do Galo Carijó, Elison Azevedo.
O dirigente explica que a decisão do jogador foi confirmada nesta quarta-feira.
- Alguns problemas pessoais e a postura do Álvaro não muito legal com ele, não decidia.
Foi (embora) ontem à noite.
No momento não vamos procurar.
Acabar com isso.
Ele não era ruim, era bom.
Era muito bom com os pés, orientava o time.
Não era bobo não - afirma o presidente, dando a entender que o goleiro não teria a preferência do treinador Álvaro Miguéis.
Elison Azevedo diz que o clube está correndo atrás de efetivar a assinatura de contratos com os atletas que irão representar o Atlético-AC na temporada.
Ele comenta ainda sobre a situação do meia-atacante Testinha, que se apresentou ao clube na primeira semana da pré-temporada, foi anunciado como reforço, mas não está mais treinando com o elenco.
- Estamos resolvendo.
O Testinha pediu para se afastar um pouco porque tinha uma coisas para cuidar, assuntos pessoais.
Estou indo pegar a ata de averbação.
Vou entrar em contato com ele.
O que estava conversado é de que estava tudo certo.
A não ser que pinte alguma coisa.
Mas também não estamos preocupados quanto a isso.
Está tranquilo - encerra.
+ Otimista com recuperação, Polaco posta vídeo fazendo embaixadinhas O Atlético-AC estreia oficialmente na temporada 2017 contra o América-MG, na primeira fase da Copa do Brasil.
A partida será disputada dia 8 de fevereiro, na Arena da Floresta, em Rio Branco, às 23h30 (de Brasília).
Conforme o novo regulamento da competição, o duelo será disputado em jogo único e o time visitante joga pelo empate por ter melhor classificação no Ranking Nacional de Clubes da CBF.
O Galo Carijó joga ainda o Campeonato Acreano, com estreia marcada no dia 19 de fevereiro, contra o Humaitá, no estádio Florestão, em Rio Branco, às 15h45 (do Acre), além da Copa Verde, competição na qual enfrenta o Remo, nos dias 5 de março, na Arena da Floresta, no Acre, e 19 de março, no Mangueirão, em Belém, e do Campeonato Brasileiro da Série D.