 O goleiro Caíque, da seleção brasileira sub-20, se arrependeu dos xingamentos disparados após o fracasso do Brasil no Sul-Americano sub-20, quando direcionou palavrões para a equipe do Spor TV antes de entrar no vestiário - entre as frases, ele disparou um "bando de filho da p....".
O pedido de desculpas do goleiro do Vitória chegou através de uma entrevista  para a "Rádio Itapoan FM", de Salvador (assista ao vídeo acima e ouça).
- Sei que errei em ofender não só uma pessoa, mas duas, três, e sim vários profissionais, vários pais de família que se sentiu abalado com a situação de ter xingado.
Estou aqui arrependido, peço desculpas a todos os integrantes do Spor TV pelo fato de estar com a cabeça quente, isso também não é desculpa - afirmou.
Na mesma entrevista, aos repórteres Anderson Matos e Nilson Luiz, da "equipe dos galáticos" da rádio baiana, ele diz que usará o episódio como aprendizado e que não voltará a cometer o mesmo erro.
- Antes de agir a gente tem que pensar no que a gente faz, então, estou arrependido.
Estava de cabeça quente, a gente não conseguiu a classificação para o Mundial e teve aquela atitude.
Sei que estou errado e isso não vai acontecer mais.
Que isso sirva de lição e aprendizado para mim - completou.
O episódio aconteceu após o empate em 0 a 0 com a Colômbia, no Sul-Americano sub-20, resultado que deixou o Brasil fora do Mundial da categoria.
Mirando a câmera do Canal Campeão, o goleiro reclamou das críticas, além de disparar as palavras de baixo calão: "vocês só querem cornetear" (relembre no vídeo abaixo).
+ Goleiro do Brasil dispara para câmeras após fracasso: "Bando de filho da p..."