O goleiro Ferreira reveza a camisa 1 do Sergipe com João Ricardo nesta temporada, mas com a atuação no clássico contra o Itabaiana nesta quarta-feira, ele pode deixar preocupado o companheiro.
A partida não teve muitos chutes a gols de ambos os lados, mas quando o Tricolor conseguiu o arremate, parou em Ferreira.
- O caminho é esse, se não dá pra ganhar, perder também não.
O time jogou fora de casa e um ponto é bom, no final vai somar e vai dar tudo certo.
O Itabaiana é um candidato ao título também e que joga muito bem.
Consegui fazer duas defesas difíceis no mesmo lance, é difícil, mas quem trabalha Deus ajuda e estamos buscando crescer sempre - festejou o goleiro.
+ Reveja aqui os principais lances do jogo Com a meta de não perder, o Sergipe continua líder do estadual com 11 pontos, os mesmos do Itabaiana, mas vence no saldo de gols.
Em cinco jogos, foram três vitórias e dois empates, dez gols anotados e apenas três sofridos, destes, Ferreira só levou um.
João Ricardo foi titular em duas partidas.
+ Confira a tabela do Estadual + Confira a lista de artilheiros da competição O Sergipe terá sequência de três jogos difíceis.
No domingo volta as atenções para a Copa do Nordeste, quando recebe o Botafogo-PB, pela terceira rodada do grupo E.
Na quinta-feira, encara o Bahia, pela Copa do Brasil.
Na sequência, compromisso contra o maior rival, o Confiança, no dia 19, às 17h.