O Vila Nova começou a pré-temporada com quatro goleiros disputando a vaga de titular: os novatos Wendell, Elisson e Matheus Kayser, além do prata da casa Gabriel.
Prestes a encerrar esse período voltado aos treinos, o Tigre já tem definido o camisa 1.
Nos amistosos, o técnico Mazola Júnior optou por Wendell, e ele inicia o Campeonato Goiano como dono da posição.
Ex-Paraná, o arqueiro de 24 anos e 1,93m destaca a competitividade no elenco e espera conquistar rapidamente o apoio da torcida.
- Somos quatro goleiros disputando posição, e a briga é bem sadia.
Dentro de campo, quem fizer o melhor e ajudar a equipe vai ter sequência de jogos.
Não sei ainda como está a confiança do torcedor, mas o trabalho tem que ser bem executado.
Dando o melhor nos treinos e nos jogos, com certeza o torcedor vai ficar satisfeito.
Por outro lado, Wendell trata de frear a empolgação por conta da vitória sobre o Flamengo.
Apesar da boa atuação colorada no último fim de semana, o goleiro descarta vida fácil e reitera que o duelo contra o Atlético-GO será muito mais complicado pelo caráter oficial da partida.
- A vitória sempre dá um gás a mais, só que agora é totalmente diferente, pois vale três pontos.
É início de campeonato.
A concentração, a pegada e a vontade têm quem ser maiores.
Esperamos dar continuidade ao trabalho com outra vitória - conclui.
A partida entre Dragão e Vila será no Serra Dourada, a partir das 16h30.
O clássico marca a abertura do Campeonato Goiano de 2017.
Os ingressos custam R$ 30 e R$ 50.
> Atlético-GO inicia venda de ingressos para clássico contra o Vila Nova