O goleiro André Luis é um dos jogadores do Remo que vivem a expectativa de estrear no Campeonato Paraense.
No próximo domingo, o Leão vai ter seu primeiro jogo contra o Cametá, o famoso Mapará, que ele ainda não conhece, mas que já tem ouvido falar bastante pelo Baenão.
- A gente vai ter muito cuidado, respeitando sempre a equipe deles, uma equipe que está vencendo os amistosos.
Que vença o melhor no domingo.
Mas, quando o juiz der o apito inicial, vamos fazer nosso trabalho em busca da vitória.
Na temporada 2017, os azulinos fizeram três amistosos de preparação, com duas vitórias e uma derrota.
Com a parte dos intensos trabalhos físicos já encerrada, a equipe do treinador Josué Teixeira vem focando na parte tática para corrigir os erros dos teste realizados.
- Já trabalhei com o Josué e o conheço.
Agora, ele faz mais a parte tática, que são as jogadas ensaiadas, corrigir posicionamento.
Isso que a gente pecou nos últimos amistosos ele vai corrigir pra gente estrear dia 29 bem.
O Remo estreia no domingo, contra o Mapará, a partir das 16h, no Mangueirão.
O Globo Esporte.com/PA vai acompanhar a partida em Tempo Real.