 O goleiro Caíque disparou contra a câmera do "Spor TV" após o empate em 0 a 0 com a Colômbia, no Sul-Americano sub-20, resultado que deixou a seleção brasileira fora do Mundial da categoria.
Mesmo sem atuar na partida, o jogador do Vitória saiu de campo bastante irritado, mirou às câmeras e disparou xingamentos antes de deixar o gramado no Equador (assista ao vídeo)  - Bando de filho da p..., só querem cornetear!
Vai tomar... " - disse o jogador, com cara de poucos amigos, quando se encaminhava para o vestiário.
A atitude do goleiro, de 19 anos, foi criticada pelo apresentador André Rizek durante o "Redação Spor TV".
O jornalista mandou um recado para o garoto após constatar que ele "mirou" a câmera do Canal Campeão antes de disparar os xingamentos.
- Caíque, educação a gente não vende na farmácia, mas eu queria falar para você, meu caro, que mais velho do que andar para trás é essa divisão que há no futebol: imprensa de um lado, jogadores do outro.
Jogadores sentem que a imprensa é uma adversária, uma inimiga.
A gente está lá para dar opinião.
Com educação, você pode emitir qualquer opinião, inclusive criticar o nosso trabalho.
Você queria que a gente fizesse o quê depois de o Brasil ser eliminado e ficar em quinto com seis participantes?
Que a gente elogiasse o futebol do time?
Infelizmente o Caíque perdeu a linha - considerou.
O empate em 0 a 0 deixou o Brasil na quinta colocação do hexagonal final, com seis pontos (uma vitória, três empates e uma derrota), e fora do Mundial, desempenho considerado vexatório e pífeo pelo jornalista.
+ Brasil só empata e está fora do Mundial sub-20 + Nove motivos que tiraram o Brasil do Mundial Sub-20