 O Cruzeiro do início de 2017 está encantando a torcida.
Com futebol vistoso e leve, o time tem conseguido bons resultados e, o que é mais importante, convencido.
Até agora foram seis jogos, três pelo Campeonato Mineiro, dois pela Primeira Liga e o amistoso com o Brasília, na pré-temporada.
Foram seis vitórias, com 19 gols marcados e apenas quatro sofridos.
A média de gols feitos está superior a três por partida.
Além disso, as disputas internas por posições no time mostram que o Cruzeiro não tem apenas uma equipe, mas um elenco qualificado para buscar o título nas cinco competições que tem este ano.
Na partida deste sábado, quando goleou o Tupi-MG, por 4 a 0, na casa do adversário, em Juiz de Fora (veja os melhores momentos no vídeo acima), o Cruzeiro mostrou força em todos os setores.
Passou os 90 minutos sendo superior ao adversário, que só teve uma chance de gol.
Em contrapartida, o Cruzeiro, além dos quatro gols, teve pelo menos mais cinco oportunidades claras para marcar.
A dupla de zaga foi formada por Léo e Caicedo.
Foi a segunda vez que os dois jogaram juntos, mas já mostram bom entrosamento.
Foram batidos apenas uma vez, neste sábado, mesmo assim, num contra-ataque em que pouco puderam fazer.
A sorte dos dois foi que o meia Juninho, do Tupi-MG, se atrapalhou todo e não conseguiu fazer o gol.
Os dois laterais também foram muito bem.
Na esquerda, Diogo Barbosa vem cumprindo o papel que dele se esperava.
Está mostrando a velocidade, a habilidade e o poderio ofensivo que o fizeram se destacar no Botafogo.
A surpresa está toda na direita.
Não que Ezequiel não tenha potencial, mas o futebol apresentado em 2016 o colocavam apenas como um jogador esforçado aos olhos da torcida.
Este ano, com uma pré-temporada bem feita, o lateral tem sido um dos destaques do time.
Diante do Tupi, teve atuação praticamente perfeita, tanto na defesa quanto no ataque.
Os volantes cruzeirenses dispensam maiores comentários.
Henrique e Ariel Cabral formam uma grande dupla.
Com eles em campo, o Cruzeiro é um time seguro e pouco vulnerável.
Além de cumprir bem o papel defensivo, os dois conseguem apoiar bem os meias e servir como eixo para as subidas dos laterais.
Tanto o brasileiro quanto o argentino começaram o ano muito bem.
O ponto alto do Cruzeiro de Mano Menezes em 2017 é o quarteto ofensivo.
Robinho, Arrascaeta, Alisson e Rafael Sobis estão jogando muito.
Entrosados, os quatro se acham em campo facilmente, e também conseguem invertem as posições de forma natural, deixando a marcação adversária totalmente confusa.
Neste sábado, foram responsáveis por pelo menos 20 lances de perigo, sendo nove chances reais de gol e quatro gols marcados.
Se o torcedor imaginar que nesta análise, nomes como Thiago Neves, Lucas Silva, Rafinha, Ramón Ábila, Manoel, Mayke, Fábio e Dedé não foram sequer citados, o cruzeirense pode ter esperanças reais de grandes títulos em 2017.