 O atacante tocantinense Lucca estreiou com pé direito em seu novo clube, a Ponte Preta, neste último domingo (5), na rodada inicial do Campeonato Paulista.
O jogador deu assistência para William Pottker marcar o primeiro gol da Macaca na temporada e empatar a partida contra a Ferroviária, depois fez o tento da virada contra a equipe de Araraquara-SP.
O gol foi destaque no quadro do Globo Esporte "Gols Tocantinenses" desta segunda-feira (6).
(Veja os gols no vídeo acima) LEIA MAIS >> Marlone anota contra o Vasco e é destaque no "Gols Tocantinenses" >> Veja gols de tocantinenses pela Copa São Paulo 2017 Lucca inicia bem a temporada de 2017 depois de sair por empréstimo do Corinthians para o clube de Campinas-SP.
Campeão Brasileiro com o Timão em 2015, o atacante ficará na Ponte Preta por um ano.
Carreira Lucca nasceu no Maranhão, mas se mudou para Palmas ainda quando era criança.
Atualmente, ele tem 26 anos.
O meia iniciou a carreira no Palmas, passou por Araguaína, Boa Esporte, Criciúma, Cruzeiro e Corinthians.
Está na Ponte por empréstimo, o jogador pertence ao Timão.