A proposta que o São Paulo fez ao Atlético-MG para contratar o atacante Lucas Pratto gira em torno de 6 milhões de euros (R$ 20 milhões) por 50% de seus direitos econômicos.
Segundo o comentarista da TV Globo Caio Ribeiro, o anúncio da contratação deve ser feito até sábado.
No início do ano, o valor estipulado para contratações segundo o diretor financeiro Adilson Alves Martins era de R$ 17,5 milhões.
Na época, ele deixou claro que isso poderia mudar em caso de vendas.
Como David Neres saiu para o Ajax, da Holanda, por R$ 50,7 milhões – R$ 33,8 agora, R$ 6,7 em julho e R$ 10,2 pendentes por metas a serem atingidas pelo atacante –, a diretoria ganhou um lastro para investir e reforçar o ataque, um pedido do técnico Rogério Ceni.
O cofre ainda poderá ser recheado nos próximos meses.
Depois da Juventus, da Itália, que ofereceu 5 milhões de euros (R$ 16,7 milhões) por Lyanco, o espanhol Atlético de Madrid agora tem interesse no zagueiro.
A transferência poderá se consumar no meio do ano.
Os dirigentes do São Paulo tratam com cautela a negociação e afirmam que não há nada definido.
O Atlético-MG tem 70% dos direitos do argentino.
O Vélez Sarsfield, seu clube anterior, ainda possui 20%, e o restante está dividido entre investidores.
Na melhor das hipóteses, para o Tricolor paulista, é claro, há o desejo de apresentar Pratto à torcida no domingo, antes da partida contra a Ponte Preta, no Morumbi, pelo Campeonato Paulista.
A diretoria também gostaria de ter o volante Jucilei no pacote.
No entanto, a negociação pelo empréstimo de um ano se arrasta há semanas com o Shandong Luneng.