 Emocionante, sofrido, dramático.
Com sangue, suor e final feliz.
Foi assim o resumo da vitória do Atlético-PR nos pênaltis sobre o Millonarios, na quarta-feira, na Colômbia.
Valendo vaga para a terceira fase da Libertadores da América, o Furacão conseguiu trazer a classificação na bagagem depois de perder por 1 a 0 no tempo normal - mesmo placar do jogo de ida, e eliminar o time colombiano nas cobranças, por 4 a 2.
Weverton salvou o time com defesas fundamentais durante a partida e direito à pênalti defendido na decisão.
Da dificuldade de superar a altitude na capital colombiana, passando pela pressão incessante dos donos da casa, o Atlético-PR volta a Curitiba com lembranças inesquecíveis da "missão Bogotá".
E não faltou emoção na partida, recheada de contornos dramáticos do início ao fim.
Do balde de água fria com o gol de Jhon Duque, à frieza de Weverton nos pênaltis e a comemoração aliviada após a cobrança certeira de Gedoz, o Furacão silenciou o estádio El Campín diante de um público pagante de 24.210 torcedores.
Veja também Tabela completa da Libertadores de 2017 Atuações: Weverton tem noite inspirada e salva nos penais Presidente do Atlético-PR festeja vaga e evolução: "Cada vez mais forte" Autuori elogia entrega e sacrifício do Atlético-PR: "Se ganha a Liberta assim" O Atlético-PR retorna a Curitiba nesta quinta-feira e volta a campo no domingo, diante do Prudentópolis, pelo Campeonato Paranaense.
O jogo, válido pela quarta rodada do estadual, está marcado para as 17h (horário de Brasília), no estádio Newton Agibert.
Classificado, o time agora espera o resultado de Universitario-PER x Deportivo Capiatá-PAR.
No jogo de ida, vitória dos peruanos por 3 a 1 fora de casa.
A volta está marcada para 22h15 de quinta-feira, no Coloso de Ate.
Os jogos da terceira fase estão marcados para os dias 15 (na Arena da Baixada) e 22 de fevereiro (fora de casa).
Veja abaixo um resumo da classificação do Furacão: no quase O Furacão perdeu uma grande chance de abrir o marcador logo aos dois minutos de jogo no El Campín.
Nikão cruzou da direita, Pablo cabeceou com muito perigo e o Vikonis salvou o Millonarios, mandando a bola para escanteio.
Depois, Nikão chutou cruzado, e o goleiro segurou.
Perseguido e novamente bem marcado pelos colombianos, Grafite caiu na área depois de ter sido agarrado, mas o árbitro chileno Julio Bascuñán mandou seguir.
weverton salva A partir dos 30 minutos, os donos da casa cresceram de produção.
Comandado por Maxi Núñez e Quiñones, o time colombiano passou a rondar a área.
Aos 36 minutos, Quiñones cabeceou no alto e obrigou o goleiro Weverton a operar um milagre.
Em seguida, o mesmo atacante voltou a infernizar o Furacão e chegou com perigo, após chutar cruzado e obrigando o capitão rubro-negro a jogar a bola para escanteio.
No segundo tempo, o goleiro voltou a se destacar nas defesas.
Aos dois minutos, Max Núñez cruzou da direita, Weverton se esticou todo e conseguiu dar um tapa na bola, evitando a cabeçada do atacante Del Valle.
altitude O técnico Paulo Autuori até antecipou: "Bogotá não é tão alto assim.
Com isso não estamos preocupados", mas a altitude quase complicou o Furacão.
A capital colombiana, que fica a cerca de 2.640 metros acima do nível do mar, deu trabalho aos jogadores do Atlético-PR.
O cansaço e o desgaste dos atleticanos ficou mais visível no segundo tempo, quando o Rubro-Negro caiu de produção na partida.
Uma das vítimas foi o meia Nikão, que não aguentou o ritmo e foi substituído aos 23 minutos da etapa final, dando lugar a Felipe Gedoz.
O jogador voltou ao time titular após ter ficado de fora no primeiro duelo entre as equipes, em Curitiba, por conta de suspensão.
carlos alberto tenta Estreante como titular, o meia Carlos Alberto foi responsável por dois arremates perigosos do Furacão na partida.
Um deles foi no começo do segundo tempo, quando o jogador avançou e soltou uma bomba de fora da área.
O chute passou raspando a trave esquerda do goleiro colombiano.
A bola insistia em não entrar para o Atlético-PR.
grafite: perseguido e esgotado em campo A exemplo do primeiro jogo, em Curitiba, o atacante Grafite sofreu na mão dos colombianos.
O camisa 23 foi perseguido pelos adversários e, dessa vez, não conseguiu deixar a sua marca no tempo normal.
Autor do gol da vitória no primeiro duelo, na Arena da Baixada, o jogador, assim como o restante do time, caiu de produção no segundo tempo e não conseguiu finalizar nenhuma vez durante o jogo.
Aos 18 minutos do segundo tempo, Grafite se chocou com o lateral Palacios e precisou receber atendimento dos médicos fora de campo.
Vendo o companheiro caído no gramado, Carlos Alberto até chegou a fazer sinal de substituição ao técnico Autuori, mas o atacante permaneceu em campo até o final da partida.
Guerreiro, voltou a campo com uma touca e resistiu até os minutos finais do jogo.
Mesmo esgotado fisicamente e sangrando, ajudou a equipe a ter 100% nas cobranças de pênalti, convertendo, com sucesso, a segunda cobrança.
pressão colombiana Na pressão e com mais volume de jogo, o Millos, jogando com o apoio da torcida, conseguiu marcar aos 13 minutos, quando o volante Jhon Duque ganhou a jogada pela direita, se livrou de Sidcley e bateu colocado, com categoria, no canto direito de Weverton.
Mantendo a posse no campo de ataque e rondando a área rubro-negra, a equipe colombiana seguiu dando trabalho a Weverton e companhia até o apito final.
vai ou não vai?
e não foi.... Aos 45 minutos, o atacante Crysan foi chamado pelo técnico Paulo Autuori e se posicionou na beira do gramado para entrar na partida.
Na placa de substituição aparecia o número 8, do atacante Pablo.
O tempo foi passando, a bola continuou rolando, e Crysan acabou ficando de fora.
Logo em seguida, Julio Bascuñán apitou o final do jogo, aos 48 minutos.
NOS PÊNALTIS, BRILHA o capitao Com o placar do jogo de ida, Millonarios e Atlético-PR decidiram nos pênaltis quem passaria à terceira fase.
Del Valle e Jonathan deixaram na rede.
O zagueiro Pedro Franco parou na defesa de Weverton, no canto direito, brilhando mais uma vez nas cobranças decisivas pelo Furacão.
Na sequência, Grafite, Cadavid e Carlos Alberto marcaram, enquanto Nuñez mandou no travessão.
Em vantagem, ficou para Felipe Gedoz a missão de fechar as cobranças, garantindo a classificação atleticana à terceira fase da Libertadores.
O meia, que pediu para bater a quarta penalidade no lugar de Pablo, acertou o último chute a favor do Atlético-PR.
Festa brasileira e silêncio dos colombianos no El Campín.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana