O atacante Grafite estreou com o pé direito pelo Atlético-PR.
Principal reforço para 2017, ele marcou o gol da vitória por 1 a 0 sobre o Millonarios, da Colômbia, na noite desta quarta-feira, na Arena da Baixada, pela segunda fase da Libertadores.
O camisa 23 chamou a responsabilidade e converteu pênalti sofrido por Pablo aos oito minutos do segundo tempo.
- É importante, né?
Estou feliz pelo resultado em si.
Sair na frente em um mata-mata é importante, fez valer o fator casa.
Temos uma vantagem mínima.
A equipe do Millonarios surpreendeu bastante.
Eu, particularmente, esperava que eles viessem mais cadenciados, mais fechados na casinha.
Mesmo assim, conseguimos o gol.
Estou feliz por ter aguentado os 90 minutos e por ter feito o gol que dá tranquilidade para trabalhar durante a semana - falou em coletiva.
Com o resultado, o Furacão leva a vantagem para a Colômbia.
Ele garante a vaga se vencer, empatar ou até se perder por um gol de diferença, desde que balance as redes (derrotas por 2 a 1 ou 3 a 2, por exemplo).
A partida de volta está marcada para 21h45 (horário de Brasília) de quarta-feira, dia 8, no El Campín, em Bogotá.
Confira também Lances e ficha de Atlético-PR x Millonarios Tabela completa da Libertadores de 2017 Grafite disputou a primeira partida nesta quarta.
Ele não tinha nem participado do amistoso contra o Peñarol, na semana passada, por não estar 100% fisicamente.
Ele espera evoluir em todos os aspectos nas próximas partidas: - A parte física pesa bastante ainda, ainda mais na idade que eu me encontro.
Mas creio que, com a sequência de jogos, vamos conseguir alcançar este nível.
Começo de temporada é difícil, mas a gente espera que esteja melhor nos próximos jogos.
O jogo de volta está marcado para a próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no El Campín, em Bogotá.
Quem passar enfrenta o vencedor de Deportivo Capiatá, do Paraguai, e Universitario, do Peru, na terceira fase.
Antes, o Furacão - com um time alternativo - enfrenta  o PSTC, às 17h de sábado, na Baixada, pela terceira rodada do Campeonato Paranaense.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana