O gramado do Estádio Vail Chaves, palco dos jogos do Mogi Mirim, teve nesta semana o início da manutenção.
O clube espera que os reparos sejam concluídos antes da estreia do Sapo, em casa, na Série A2 do Paulista.
O primeiro jogo do time, como mandante, está agendado para o dia 1º de fevereiro, às 17h, contra o Velo Clube, pela segunda rodada.
A primeira etapa de reparos consiste em uma descompactação do gramado, para que o solo troque gases com o ar.
Se a troca de gases não ocorrer, há uma limitação no crescimento das raízes da grama e também da parte aérea de folhas.
O solo compactado impede a infiltração de água prejudicando a drenagem.
Um equipamento perfura o gramado em uma profundidade de 15 a 25 centímetros, criando novos espaços para o desenvolvimento das raízes.
LEIA MAIS: Ex-Palmeiras, Thiago Gomes puxa fila de novidades do Mogi para a Série A2 No segundo momento foi feita a aeração, ou seja, os pinos sólidos - implantados no momento da perfuração - são substituídos por pinos vazados que retiram tubetes de solo compactado, que, depois, devem ser retirados do gramado.
Existe, ainda, um terceiro estágio da manutenção que será efetuado o nivelamento do gramado.
Nessa operação é aplicada uma mistura de areia lavada com substrato para gramados e fertilizantes.
A ação regulariza a superfície e adiciona nutrientes.
Apesar de todo o reparo, o Mogi só conseguirá mandar os jogos no Vail Chaves se liberar o local junto à Federação Paulista de Futebol (FPF), que interditou, em dezembro, o estádio por conta do Auto de Vistoria do Corpo de Bombeiros (AVCB) estar fora do prazo de validade.
Antes de jogar como mandante, o Sapo estreia na Série A2 como visitante.
No dia 29 (domingo), às 10h, enfrenta o Taubaté, no Joaquinzão, no Vale do Paraíba.