O Grêmio segue sua pré-temporada, uma semana antes da estreia no Campeonato Gaúcho.
Na manhã desta quarta-feira, o elenco quase completo fez uma atividade bastante intensa em um dos campos do CT Luiz Carvalho.
Apenas três ausências no trabalho: o zagueiro Kannemann, o lateral Léo Moura e o atacante Beto da Silva.
LEIA MAIS > Grêmio tenta administrar "valorização" de Geromel O treinamento ocorreu em campo reduzido.
O grupo foi dividido em quatro, já com a presença do centroavante Jael, que não trabalha com bola ainda, e o lateral-esquerdo Cortez, que ainda não foi anunciado oficialmente pelo Tricolor.
Duas metas foram colocadas no centro do espaço, de costas uma para a outra.
Os jogadores precisavam trocar três passes para finalizar.
A equipe que não tinha a posse de bola era obrigada a roubar a bola e depois tocá-la para o goleiro.
Neste momento, havia a transição para o outro campo, onde o time que roubou a bola iria atacar.
A intenção era justamente fazer a transição rápida e trabalhar sob cansaço, conforme pediam o preparador físico Rogério Dias em um dos campos e o auxiliar Alexandre Mendes em outro.
Muitos gritos e incentivos de fora do campo.
Renato observava o trabalho e, em determinado momento, cobrou mais empenho de uma das equipes.
Kannemann apenas correu no gramado, ao lado de Lucas Coelho, por conta do tratamento especial dado pela preparação física.
O mesmo ocorreu com Léo Moura, que ficou no vestiário.
Outro que apenas correu no gramado é Beto da Silva, ainda em fase de condicionamento físico.
Chamou atenção, também, durante dois intervalos entre os exercícios, a conversa ao pé do ouvido de Renato com o capitão Maicon.
Afastados do restante do grupo, ambos conversavam com a mão na boca e falando por mais de um minuto.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs