A busca por zagueiro segue.
Mas o Grêmio está se munindo de um outro expediente para aumentar o número de defensores no elenco.
Emprestado ao Peñarol até a metade deste ano, o zagueiro Bressan deve retornar ao clube gaúcho.
O jogador foi solicitado por Renato Portaluppi, que já trabalhou com ele em sua passagem anterior pelo clube.
A informação é do empresário do defensor, Marcelo Lipatin.
O retorno do zagueiro serviria para amenizar os problemas numéricos na defesa.
Até o momento, o clube gaúcho tem apenas três jogadores na função, por conta das saídas de Fred e Wallace Reis.
Além dos titulares Pedro Geromel e Kannemann, Rafael Thyere é outro zagueiro do elenco.
LEIA MAIS > Renato diz que Grêmio cogitou Jadson > Primeiro time de 2017 é igual ao campeão > Tricolor vai ter time de futebol feminino Bressan está emprestado ao Peñarol até junho de 2017.
No Uruguai, alguns jornalistas já confirmam o retorno a Porto Alegre.
Por outro lado, o diretor de futebol Saul Berdichevski disse que a situação está em andamento e ainda não é possível confirmar a presença do zagueiro no elenco, embora ela esteja sendo cogitada.
Além de Bressan, a diretoria ainda busca pelo menos mais um reforço para o centro da defesa.
Outra posição vista como necessária a receber contratação é a lateral esquerda – Marcelo Oliveira e Iago são as alternativas de Renato.
Bressan já trabalhou com Renato em 2013, quando o treinador chegou ao clube em meio a temporada, após a saída de Luxemburgo, e levou o Tricolor ao vice-campeonato brasileiro.
Naquela época, o zagueiro era titular da defesa gremista, que por vezes atuava com três jogadores.
No ano passado, porém, o zagueiro virou alvo da torcida após algumas atuações irregulares.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs