O Grêmio Prudente vai realizar na próxima quarta (15) e sexta-feira (17) seletivas para a formação dos elencos das equipes sub-15 e sub-17.
As avaliações serão feitas no campo de futebol do Rio 400, em Presidente Prudente.
Os selecionados participarão do Campeonato Paulista de Futebol deste ano, que tem início previsto para o mês de abril.
Os testes da categoria sub-15 serão realizados na quarta-feira, às 13h30, e vão ser destinados para os atletas nascidos nos anos de 2002 e 2003.
Dois dias depois, na sexta-feira, também às 13h30, a peneira é voltada os jovens nascidos nos anos de 2000 e 2001 (categoria sub-17).
– Pedimos para que os atletas compareçam aos testes com itens obrigatórios, material de treino (calção, meião e chuteira), exame médico atestando que o atleta está apto a realizar a avaliação e atividade física, e o RG original.
Sem algum desses itens, o atleta não poderá participar da seletiva – destacou o vice-presidente do Grêmio Prudente, Waldemar Cortez.
Serviço As inscrições são gratuitas e podem ser feitas no local (campo de futebol do Rio 400).
A avaliação é aberta para todos os interessados de Presidente Prudente e região.