 Luan até iniciou o ano irregular, ainda sem marcar em 2017, mas segue com moral junto à diretoria do Grêmio, claro, como principal expoente da equipe de Renato Gaúcho, que conquistou o penta da Copa do Brasil em dezembro passado.
O Tricolor já se movimenta em seus bastidores para tentar prorrogar o contrato do camisa 7, mediante valorização salarial, para a além do final de 2018 – prazo vigente do vínculo do atleta.
Os dirigentes gremistas já fizeram um contato inicial com o empresário do meia-atacante, Jair Peixoto, para manifestar sua intenção de renovar o contrato.
Até porque Luan sempre surge como nome de maior holofote a cada abertura de janela de transferências aos principais mercados europeus.
Inclusive, clubes da China e da Rússia ainda surgem como destinos potenciais, ainda com possibilidade de concretizar negócios neste começo de ano.
– Estamos conversando há algum tempo com o representante dele para prorrogar o contrato até 2019 – resume o vice de futebol Odorico Roman.
O Tricolor já havia demonstrado o apreço por Luan em 2015, ao prorrogar seu vínculo até 2018, também mediante valorização salarial.
Atualmente, o jogador se recupera de uma tendinite no joelho esquerdo.
Recentemente, o clube recusou uma proposta de 15 milhões de euros (cerca de R$ 50 milhões) pelo atleta - a expectativa é de arrecadar ente 25 e 30 milhões de euros com a venda do jogador.
Destaque do Grêmio pentacampeão da Copa do Brasil, Luan foi promovido ao elenco profissional do clube em 2014.
Hoje, vive o auge de sua carreira, em especial após a conquista do ouro olímpico.
Em meados do ano passado, o camisa 7 gremista chegou a ser vinculado ao Barcelona, como um dos nomes de interesse, mas as as tratativas não avançaram.