Um dirigente que já faz parte do quadro do futebol gremista deve ser promovido para a função de executivo.
Trata-se de Marcelo Rudolph, atual supervisor de futebol e responsável pela logística do clube nos últimos anos.
Ele é um dos nomes avaliados e goza de bom cartaz dentro do Conselho de Administração do clube.
A contratação passa pelo colegiado de vice-presidentes, além, claro, da escolha do vice de futebol Odorico Roman e do diretor Saul Berdichevski.
A colocação de um profissional no departamento de futebol é uma das questões trabalhadas neste início de temporada.
O nome de Rudolph foi um dos entrevistados pelo Grêmio para o cargo e ganha elogios de dirigentes.
LEIA MAIS > Opção barata, Jael divide a torcida do Grêmio Internamente, se tem a ideia de ter um executivo que atue mais nos bastidores.
Atualmente, o Tricolor não conta com nenhum profissional na área desde a demissão de Rui Costa, hoje na Chapecoense, em maio do ano passado.
Depois, o então coordenador da base, Júnior Chávare, foi interino e deixou o cargo em setembro, quando da saída de Roger.
No início do ano, o Grêmio tentou a contratação de Luís Vagner, diretor de logística da CBF.
No entanto, não houve um acordo financeiro entre as partes.
Rudolph, o superintendente Antônio Carlos Verardi, figura história do clube, e o advogado Gabriel Vieira estavam dividindo as funções de executivo.
Atualmente, o departamento de futebol gremista tem Odorico Roman como vice, Saul Berdichevski como diretor e Verardi e Rudolph como funcionários.
O coordenador de futebol do clube é Valdir Espinosa, contratado no ano passado.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs