O Grêmio anunciou na tarde desta sexta-feira mais uma parceria com a sua patrocinadora e parceira na pré-temporada, a startup gaúcha 4all.
A iniciativa irá permitir que os torcedores e usuários realizem pagamentos pelo aplicativo do clube gaúcho na rede conveniada.
Assim, o Tricolor mira buscar novas receitas, já que fica com um percentual das vendas.
LEIA MAIS > Grêmio treina ainda sem Geromel > Tricolor valoriza mesma base de 2016 > Lincoln rechaça etapas queimadas As negociações e conversas iniciaram ainda em agosto.
Desde então, a empresa já estampou a marca na camisa gremista nas finais da Copa do Brasil, em patrocínio pontual, e depois fechou o naming rights da pré-temporada do clube.
Este é um terceiro passo que o executivo de marketing Beto Carvalho denomina como "pioneiro".
– Nesta rede conveniada vai ter vantagens e descontos para o gremista.
Para o Grêmio também tem coisa boa, tudo que for comprado pelo app do Grêmio, um percentual, depende do tipo de produto, volta para o Grêmio via relação que vamos ter.
É o primeiro clube brasileiro a ter esta propriedade de compra pelo app – comemora Carvalho ao Globo Esporte.com.
O torcedor precisa apenas cadastrar seu cartão de crédito no aplicativo, como já acontece para outros serviços.
Nas redes conveniadas, para efetuar a compra, fará a leitura de um QR Code com o app, que usa o cartão para efetuar a transação.
Uma parte do valor será repassado ao Tricolor, no acordo com a startup.
Um exemplo das vantagens: o torcedor que ir a um dos postos de combustível conveniado paga R$ 3,56 o litro da gasolina comum.
O preço da tabela é R$ 3,69.
– O torcedor vai poder usar o aplicativo para fora do ambiente do futebol e consumir usando o aplicativo do clube do coração.
Além de ter mais uma ferramenta, tem acesso a descontos e vantagens.
E gera renda para o Grêmio contratar novos atletas ou usar como entender melhor – diz Thiago Ribeiro, chefe de comunicação e relacionamento da startup.
A loja do Grêmio passará a integrar a lista de parceiros.
Atualmente, são mais de 30 estabelecimentos conveniados e que passarão a aceitar pagamento via aplicativo do Grêmio.
Confira todas as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs