 O treinador permaneceu, os jogadores também.
Com isso, a ideia de futebol foi mantida.
Este é o principal ponto da pré-temporada do Grêmio, que se encerrou com a vitória por 1 a 0 sobre o Aimoré em jogo-treino realizado no Centro de Treinamentos Luiz Carvalho no sábado (confira o gol de Luan no vídeo acima).
A estreia no Gauchão, porém, foi remarcada para a próxima quinta-feira, contra o Ypiranga, às 21h15, na Arena.
LEIA MAIS > Renato minimiza vitórias e valoriza entrosamento > Bruno Cortez é oficializado como 6º reforço > Renato confirma proposta por Walace O entrosamento adquirido ganha o toque de desequilíbrio com Douglas e Luan.
Bolaños voltou bem e surge como uma alternativa para o decorrer das partidas.
Porém, resta saber se Walace ficará ou não.
O Hamburgo, da Alemanha, tenta contratá-lo e fez uma proposta que repousa sobre a mesa do presidente Romildo Bolzan.
Os seis reforços contratados ainda precisam mostrar mais para ser analisados a fundo.
> Abaixo, o Globo Esporte.com faz um balanço da pré-temporada gremista: luan e douglas regentes Se Geromel garante tranquilidade ao setor defensivo e Walace solidifica o sistema, Douglas e Luan dão o toque de qualidade ao time.
A dupla segue como expoente técnica.
Na vitória por 1 a 0 sobre o Aimoré, mais uma vez fizeram a diferença.
Douglas foi o responsável pela articulação.
Com um cruzamento milimétrico, colocou a bola na cabeça de Luan, que garantiu a vitória.
O atacante ainda teve outra chance de marcar, quando fez fila sobre a defesa adversária, mas foi bloqueado pelo goleiro.
incerteza sobre walace Não houve um desmanche no time do Grêmio de 2016 para 2017.
No entanto, há incerteza quanto ao futuro de Walace.
Os alemães do Hamburgo apresentaram uma proposta de 10 milhões de euros (cerca de R$ 33 milhões) pelo volante.
A diretoria analisa a oferta.
A situação está tão aberta que Renato sequer sabe se poderá utilizá-lo na estreia contra o Ypiranga.
O Grêmio detém 60% dos direitos do volante, que tem contrato até 2018.
A janela de transferências internacional fecha na próxima terça-feira.
Bolaños bem Talvez uma das principais notícias do período de preparação foi o rendimento de Miller Bolaños.
O equatoriano mostrou desenvoltura nos treinos, mais movimentação e intensidade em relação ao ano passado e foi destaque no primeiro jogo-treino, contra o Sindicato dos Atletas Profissionais do Rio Grande do Sul.
No sábado, deu um chute a gol, para fora.
Apareceu muito mais para organizar o jogo e encaixou bem nos toques curtos com os titulares, especialmente Douglas e Maicon, em treinamentos.
Estilo mantido O Grêmio encerra a pré-temporada com o estilo e padrão de jogo mantidos.
Ou seja, a manutenção do time titular permite que Renato dê continuidade ao trabalho que fechou o ano passado com o título da Copa do Brasil superando adversários "cascudos", como Cruzeiro, Atlético-MG e Palmeiras.
A equipe segue agressiva na marcação e com o toque de bola curto como características.
Novas opções, na lateral e no ataque A pré-temporada se encerra com Renato sem poder testar o experiente Léo Moura, que recebe um tratamento especial.
Foi possível observar Leonardo, um lateral-direito com a força física no apoio e na marcação como características, e Cortez, anunciado oficialmente no sábado e tentando retomar seu melhor momento.
O volante Michel, que pode ganhar espaço caso Walace deixe mesmo a equipe, pouco mostrou até o momento.
Também viu a efetividade de Jael como jogador mais centralizado, embora pouco participativo na construção, e Beto da Silva ainda tímido nos primeiros trabalhos com bola.
O brasileiro-peruano mostra qualidade técnica, mas ainda não se destacou nos treinamentos.
Os dois atacantes participaram do jogo-treino no sábado, ainda que timidamente.
Assuntos a resolver O período também acaba com uma série de pautas a resolver.
O elenco, por exemplo, ainda precisa receber pelo menos dois zagueiros.
É uma questão numérica: hoje, apenas três estão inscritos no Gauchão (Geromel, Kannemann e Thyere).
A situação de Geromel também segue em discussão.
O jogador quer uma valorização após receber propostas, prontamente negadas pela direção.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs