Walace está de saída de Porto Alegre.
O Grêmio chegou a acordo com o Hamburgo e, inclusive, liberou o volante para viajar à Alemanha – deve chegar nesta segunda-feira para realizar exames médicos e assinar com o novo clube.
O valor da negociação ficou em 10 milhões de euros (cerca de R$ 33,67 milhões), dos quais 60% (aproximadamente R$ 20,2 milhões) ficarão nos cofres tricolores.
A viagem se explica também pela necessidade do Hamburgo em oficializar o atleta de 21 anos.
A janela de transferências fecha na próxima terça-feira.
LEIA MAIS: > Grêmio agenda reunião com Geromel > Balanço da pré-temporada do Grêmio Walace era um dos jogadores mais valorizados do grupo tricolor.
Além de peça fundamental no título nacional, ajudou a Seleção a conquistar o inédito ouro olímpico na Olimpíada do Rio de Janeiro.
Antes do Hamburgo, Lazio, da Itália, e Espanyol, da Espanha, já tinham manifestado interesse no volante.
O Tricolor almejava arrecadar entre 12 e 15 milhões de euros (aproximadamente R$ 40 milhões e R$ 52 milhões).
A negociação já o alija da estreia pelo estadual diante do Ypiranga.
Ainda no sábado, ciente das tratativas, Renato Gaúcho evitou confirmar a presença do volante.
Como alternativa, Michel e Jaílson são as peças presentes.
O confronto ocorrerá nesta quinta-feira, às 21h45, na Arena.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs