A evolução de Edílson empolgou os tricolores.
O lateral-direito se recuperou da cirurgia no joelho direito realizada nas férias.
No entanto, há um certo cuidado para não antecipar o seu retorno aos gramados.
No final de dezembro, Edílson passou pelo procedimento.
O período de recuperação era de um mês.
No último sábado, enquanto o grupo venceu o Aimoré por 1 a 0 no último teste antes do início do Gauchão, o lateral apenas correu ao redor do gramado.
LEIA MAIS > Grêmio vende Walace para o Hamburgo > Cortez assina por uma temporada Renato Gaúcho comentou sobre a situação do pupilo.
Demonstrou alegria com sua recuperação, mas deixou claro que prefere esperar um pouco mais do que utilizá-lo nesta quinta-feira contra o Ypiranga pela estreia do Gauchão: – O Edílson se reapresentou muito bem.
Está recuperado da cirurgia, mas é arriscado colocar na estreia.
É difícil ele estar na quinta.
O incômodo na articulação acompanhou Edílson durante todo o segundo semestre.
As dores, no entanto, não o impediram de entrar em campo 34 vezes com a camisa do Grêmio.
Durante o dia a dia, porém, constantemente permanecia fora de de alguns treinamentos para fazer tratamento justamente por conta destas dores.
Até para ter alternativa ao jogador, o Grêmio se movimentou no mercado.
A direção contratou dois laterais-direitos.
Léo Moura foi contratado após atuar pelo Santa Cruz no Campeonato Brasileiro e Leonardo foi trazido do Boa Esporte, de Minas Gerais.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs