O Grêmio estreou em 2017 com vitória por 2 a 0 sobre o Ypiranga mesmo com o "cansaço monstro" do início de ano, mas o tema dos reforços ainda divide espaço com as análises do desempenho da equipe.
Tanto Renato Gaúcho quanto o vice de futebol Odorico Roman não se furtam das respostas, em especial sobre o tão pedido atleta "diferenciado" para a Libertadores, que não deve desembarcar na Arena nos primeiros meses da temporada.
Técnico e diretoria afinam o discurso e adiam o "tiro" por um nome de peso apenas para o segundo semestre.
LEIA MAIS > Renato cita "cansaço monstro" em vitória na estreia > Gremistas veem perna "pesada" em 1º jogo > Fernandinho e Geromel são destaques; veja notas O foco se mantém na busca por "uma ou duas" opções para reforçar o sistema defensivo e suprir as saídas de Wallace Reis e Fred – além do retorno de Bressan – que devem ser os únicos reforços a ser definidos em breve.
Ou seja: o plantel gremista para suportar os compromissos por Gauchão, Primeira Liga e fase de grupos da Libertadores está praticamente selado.
Em um primeiro momento, o investimento mais pesado é postergado, mesmo com o acréscimo de verba após a venda de Walace ao Hamburgo, da Alemanha.
Os cerca de R$ 20 milhões que "pingarão" nos cofres serão utilizados em sua maior parte para suprir pendências e dar fluxo de caixa ao clube, salvo algum negócio de ocasião, até com possibilidade de empréstimo – a previsão orçamentária é de faturar ao menos R$ 60 milhões com vendas.
Com as chegadas de peso "estagnadas", Renato faz questão de ressaltar a qualidade de seu grupo, com a base do penta da Copa do Brasil mantida e o acréscimo dos seis reforços da temporada.
Todos passarão por análise, de acordo com o rendimento ao longo dos primeiros compromissos do ano, até para avaliar a necessidade de dar, ou não, o "tiro" no mercado.
– Eu estou falando desde o ano passado que o grupo é muito bom.
Nós contratamos alguns jogadores para reforçar, porque temos cinco campeonatos.
São jogadores que não são de altíssimo nível, mas vão nos ajudar bastante, como no ano passado.
Gostaria de ter dois, três de alto nível técnico?
Sim.
Mas temos que ver as condições do clube, financeira, mesmo com a venda.
Eu tenho trocado ideias.
Vamos acompanhar durante a primeira fase da Libertadores.
Se tiver que dar um ou dois tiros, vamos dar o tiro certo.
Mas sem loucuras – afirma Renato Gaúcho.
Xandão é oferecido para a zaga Sem investir em contratações de peso, o Grêmio mantém em análise uma série de nomes para servir de opção à dupla titular de zaga Pedro Geromel e Kannemann.
Na quinta-feira, o vice de futebol Odorico Roman revelou que Xandão, ex-São Paulo, foi oferecido ao clube, ainda sem evoluir para tratativas.
Além dele, os nomes de Bruno Aguiar e Rodrigo Moledo são avaliados.
– O Xandão está listado e monitorado, mas não tem conversa em andamento.
Nós temos um setor de monitoramento de jogadores que lista alguns tiros certeiros e que no momento iremos fazer o investimento, se necessário.
Zagueiros já estão mapeados, mas nós temos uma boa defesa, que conseguiu se impor em jogos decisivos diante de ataques poderosos.
Alguns atletas diferenciados foram oferecidos, mas não foi possível porque era elevadíssimo (o preço) – ressalta Roman.
Ainda em busca de zagueiros e com os "tiros" em stand by, o Grêmio se reapresenta na tarde desta sexta-feira.
No domingo, o Tricolor encara o Caxias às 17h, no Centenário, pela 2ª rodada do Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs