O Grêmio anunciou de forma oficial a contratação do atacante Beto da Silva, peruano de 20 anos comprado junto ao PSV, da Holanda.
O quinto reforço da temporada já está em Porto Alegre, onde realizou exames médicos e assinou contrato por quatro anos com o clube gaúcho.
O Tricolor irá pagar 400 mil euros por 70% dos direitos econômicos do atacante Beto chegou na capital gaúcha na manhã desta sexta-feira.
Foi para o hotel que serve de concentração para o Grêmio e depois rumou ao CT Luiz Carvalho, onde fez exames e assinou o vínculo.
A curiosidade é que, durante sua entrevista coletiva, nesta sexta, Renato afirmou que o jovem é a única contratação que não fora indicação sua neste início de ano.
Até o momento, o Grêmio tinha quatro reforços confirmados: o volante Michel, os laterais Léo Moura e Leonardo e o centroavante Jael.
Ainda busca no mercado pelo menos um zagueiro e um lateral-esquerdo para compor o elenco.
Com passagem pelas categorias de base do clube, Beto da Silva tem raízes em Porto Alegre, onde morou quando criança e adolescente, antes da família se mudar para Lima.
No Peru, seguiu a carreira no futebol e se profissionalizou no Sporting Cristal, onde se destacou.
No início de 2016, com o fim do seu vínculo, foi para o PSV.
Os últimos detalhes da contratação haviam sido definidos nesta quinta-feira, em reunião no CT gremista, o que liberou a viagem do jogador para Porto Alegre.
O atleta foi indicado ao empresário Jorge Baidek, que logo o ofereceu ao Grêmio, sabedor da busca por atacantes.
Beto da Silva já tem convocações para a seleção peruana e é reserva de Guerrero.
Ficha Técnica: Nome: Luiz Humberto Silva da Silva Posição: Atacante Nascimento: 28/12/1996 (20 anos) Naturalidade: Lima/PER Clubes: Sporting Cristal/PER, PSV Eindhoven/HOL.
Títulos: Campeão Peruano (2014).
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs