A diretoria do Grêmio segue firme em busca de reforços, seja para o grupo principal ou o de transição.
A mais nova aposta é a do atacante Martín Chaves, 18 anos, do Peñarol.
Em fase final de negociação, o clube gaúcho encaminhou o empréstimo de uma temporada com valores dos direitos do jogador pré-definidos.
– Há uma negociação que precisa ser formalizada.
Só depois disso pode-se pensar em deslocar o atleta – afirma o vice de futebol Odorico Roman ao Globo Esporte.com.
LEIA MAIS: Grêmio conversa com o Peñarol e deve ter volta de Bressan Em um primeiro momento, o jogador seria aproveitado para o grupo de transição.
Mas claro, pode ser “subido” por Renato Portaluppi dependendo do rendimento.
O Grêmio conheceu de perto o jogador durante a Copa Ipiranga RS, realizada em dezembro, em Porto Alegre.
A tendência, é de que a negociação seja finalizada no início da próxima semana.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs