Uma das posições mais carentes do elenco do Grêmio como um todo atualmente é o posto de reserva de Pedro Geromel e Kannemann.
E para contratar pelo menos um jogador para a função, os dirigentes do clube gaúcho já traçaram um perfil de defensor forte e veloz e estão no mercado para cumprir tal exigência.
Bruno Aguiar, atualmente no Muaither Sports Club, do Catar, e Rodrigo Moledo, do Panathinaikos, foram analisados.
Ambos entram no perfil almejado.
Por outro lado, a diretoria do Grêmio afirma não ter nenhum negócio em andamento com possibilidade de ser encerrado nos próximos dias.
LEIA MAIS  > Fernandinho fala de volta: "Melhor opção" > Renato indica time e tem Bressan de volta > Grêmio analisa zagueiros Moledo e Aguiar O vice de futebol Odorico Roman diz, por exemplo, que o peruano Alberto Rodríguez, do Universitario, não está dentro das aspirações atuais por conta do estilo técnico.
E é direto em relação a característica do zagueiro desenhado.
- Queremos um zagueiro que se imponha e tenha velocidade - resume o dirigente gremista ao Globo Esporte.com.
Bruno Aguiar foi oferecido por um empresário.
Analisado pelo Grêmio, fica como uma espécie de "segunda opção" para o momento.
O defensor de 30 anos tem contrato com o Joinville até o final da temporada.
Assim, sua liberação não seria um empecilho caso o Tricolor opte por tentar sua contratação.
Por sua vez, Moledo está em alta na Grécia aos 29 anos e ainda recebeu proposta do Inter, o que é um fator complicador.
Há alguns meses, os gregos atrasaram salários e seria “mais tranquilo” conseguir a liberação do atleta.
Agora, escolhido melhor zagueiro da competição nacional, está valorizado.
Pessoas próximas a ele necessário um investimento para tirá-lo do clube, já que tem contrato até 2018.
Foram 21 jogos e um gol marcado na última temporada.
Pela descrição, a intenção é ter um jogador similar a Moledo, que sempre se caracterizou por sua força física e velocidade.
O jogador deixou o Inter no ano passado sem atuar pelo clube em sua segunda passagem.
Também jogou no Colorado entre 2010 e 2013, quando foi negociado com o Metalist, da Ucrânia.
O elenco gremista ganhou um reforço para a posição: o zagueiro Bressan.
O jogador fez seu primeiro treino com o elenco após voltar de empréstimo do Peñarol.
Soma-se a Rafael Thyere como suplentes a Geromel e Kannemann, a dupla titular.
Mas não têm a característica pretendida pela diretoria.
Depois da polêmica relação do empresário com a diretoria, Geromel permanece e só sai se receber alguma oferta da China.
Até o momento, os reforços anunciados são os laterais-direito Léo Moura e Leonardo, o lateral-esquerdo Bruno Cortez, o volante Michel e os atacantes Jael e Beto da Silva.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs