O Grêmio aproveitou a Primeira Liga para testar as opções de sua equipe reserva, mesmo com derrota por 2 a 0 para o Flamengo, nesta quarta-feira, no Mané Garrincha.
Mas as observações não afastam o desejo da diretoria de reforçar o elenco para a temporada e até com um novo alvo.
Além da já conhecida busca por um zagueiro para composição de grupo, o Tricolor ainda vasculha o mercado à procura de um volante para Renato Gaúcho.
A definição em busca de um novo atleta para o setor foi selada depois de uma análise do elenco, feita a partir da saída de Walace.
Há o entendimento de que é preciso buscar mais um volante ao grupo, para suprir a ausência do camisa 12, vendido ao Hamburgo numa transferência que rendeu 6 milhões de euros ao clube (aproximadamente R$ 20 milhões).
Até o momento, porém, não há um nome de preferência ou que esteja atrelado ao Grêmio para a posição.
LEIA MAIS > Auxiliar valoriza chances a reservas no Grêmio > Léo Moura ignora vaias da torcida do Fla Para a zaga, porém, o Tricolor tem alguns nomes mapeados e que despertaram interesse.
São os casos de Xandão, Bruno Aguiar e Rodrigo Moledo, todos analisados pela diretoria de futebol do clube, mas que não evoluíram para negociações.
A expectativa do vice de futebol Odorico Roman é de que "alguma coisa" possa ser anunciada nos próximos dias.
– Nós vamos buscar zagueiro e um volante, também.
Um zagueiro alto.
O volante, nem tanto.
Nós temos vários jogadores monitorados.
Alguma coisa pode ser anunciada nos próximos dias, ou na semana que vem – afirma o vice de futebol Odorico Roman.
Em paralelo, o Tricolor também irá avaliar se há necessidade, ou não, de buscar uma reposição a Douglas.
O camisa 10 titular rompeu os ligamentos do joelho esquerdo e precisará passar por cirurgia.
O tempo estimado de parada é de quatro a seis meses.
– Com relação à lesão do Douglas, vai ser feita uma avaliação.
O grupo é conhecido.
A avaliação vai ser em cima dos jogadores que temos.
Se houver necessidade, vamos buscar – disse o dirigente.
Após a derrota para o Flamengo, em Brasília, o Grêmio retoma os trabalhos na tarde desta quinta-feira, no CT Luiz Carvalho, claro, sem Douglas.
Os titulares darão sequência à preparação para o duelo com o Passo Fundo, às 17h do domingo, na Arena, pela terceira rodada do Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs