 Longe do campo, o Grêmio não teve muitos problemas para vencer o Ypiranga por 2 a 0 na noite desta quinta-feira, em sua estreia no Gauchão 2017.
Entretanto, os jogadores fizeram questão de lembrar que o cansaço ainda faz parte do cotidiano do grupo, que não completou sequer 30 dias de treinamento para a temporada.
Por outro lado, também exaltaram o entrosamento mantido do ano passado com a manutenção de quase todo elenco.
LEIA MAIS > Geromel e Fernandinho se destacam; veja notas > Confira a tabela do Gauchão > Veja como foi o jogo, em todos os lances Somente Edílson e Walace não estiveram no gramado da Arena dentre o time titular campeão da Copa do Brasil em 2016.
O primeiro ainda segue em recuperação de uma cirurgia no joelho, enquanto o volante foi vendido ao Hamburgo.
A chuva e o campo mais pesado fizeram os atletas perderem a "perna" pelo esforço físico.
– O primeiro jogo sempre é mais difícil.
A gente vem de uma pré-temporada muito desagastante, a perna está muito pesada ainda, e o clima estava muito quente, pesado, hoje aqui na Arena.
Mas o time foi bem, os reforços deram uma boa resposta, o que é mais importante – comentou o goleiro Marcelo Grohe.
A dificuldade para manter o fôlego ao longo dos 90 minutos foi superada pelo toque de bola.
Durante boa parte do primeiro tempo, era visível uma postura mais recatada do time, sem avançar ao gol adversário.
Segundo o lateral-esquerdo Marcelo Oliveira, o entrosamento adquirido no ano passado foi um aliado nesta noite.
– Importante é vencer, é bom iniciar com vitória.
Também ajuda nesse início de temporada o entrosamento que a gente já tem.
Toque de bola, todo mundo já conhece.
E parabéns também ao Rogerinho (Rogério Dias, preparador físico), porque nos sentimos muito bem – avaliou.
Com o resultado, o Grêmio ocupa a primeira posição no Campeonato Gaúcho, com três pontos, ao lado de São Paulo e Novo Hamburgo.
O Tricolor volta a campo no próximo domingo, quando encara o Caxias, às 17h, no Centenário, pela 2ª rodada do Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs