 O começo de temporada não podia ser mais positivo para Mancuello.
Por mais que ainda seja o início do Campeonato Carioca, sem adversários mais complicados, o argentino vem se adaptando melhor na função mais adiantada na ponta e, neste sábado, marcou dois dos quatro gols da goleada do Flamengo sobre o Nova Iguaçu por 4 a 0.
Um deles, um bonito chute de fora da área.
Antes sem espaço, ele vai ganhando novas credenciais no elenco e, de quebra, empolgando a torcida.
(Veja no vídeo acima os gols do Flamengo) - Fiquei feliz.
Recebi na ponta da área, na semana vinha trabalhando os chutes e optei por essa opção.
Graças a Deus acertei.
Temos um planejamento que já está definido desde o início da temporada.
Dois amistosos, de treino, e agora que começou o Carioca estamos em preparação ainda.
Nosso objetivo é consegui o ápice físico para toda a temporada - disse Mancuello.
Nas redes sociais, o jogador explicou sua comemoração após o gol.
Ele imitou as bochechas de sua filhada, a pequena Catalina.
Na internet, a torcida também aprovou a brincadeira.
Mancuello chegou a ser uma das palavras mais citadas no Twitter durante o jogo.
Autor dos outros dois gols do Flamengo, outro gringo deixou o estádio de Moça Bonita satisfeito.
Guerrero fez questão de dividir a boa atuação com o conjunto da equipe, reiterando que é preciso manter a mesma pegada nos próximos confrontos.
Na quarta-feira, o Flamengo enfrenta o Grêmio pela Primeira Liga.
- A torcida está gostando do time todo.
O jeito que joga.
Às vezes nós temos que nos concentrar mais no jogo porque a torcida que puxar um pouco mais e temos que dosificar essa energia.
Nem toda hora tem que ir para frente.
Temos que ser inteligentes.
Acho que, com essa mesma pegada, temos que ser mais pacientes e vamos fazer um bom campeonato - disse Guerrero.
Guerrero acredita que o elenco começou 2017 com mais entrosamento e também elogiou a entrada dos reforços.
Questionado se acredita que o Fla pode brigar por todos os títulos que disputa na temporada, o atacante se mostrou confiante.
- Estamos preparados para isso.
E temos que mostrar que Flamengo é Flamengo.
Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!