O Linense chega ao Paulistão 2017 para sua sétima participação seguida na elite do principal estadual do país com um orçamento enxuto e apostando na estrela de um treinador que, apesar de relativamente novato, vem mostrando serviço nos últimos anos.
Guilherme Alves, ex-atacante de sucesso em clubes como Atlético-MG e Corinthians, foi chamado para comandar um grupo praticamente sem medalhões, mas que almeja um pouco mais do que tem feito nas temporadas passadas, quando o Elefante quase sempre tratou apenas de não ser rebaixado.
Guilherme ganhou fama de treinador eficiente ao alçar o Novorizontino da terceira divisão para elite estadual e, também, por ter comandado uma consistente campanha do clube de Novo Horizonte no Paulistão do ano passado – o time chegou à última rodada da primeira fase com chances de se classificar aos playoffs.
No segundo semestre, foi "testado" num torneio nacional de peso e não decepcionou no comando do Vila Nova na Série B.
SAIBA MAIS > Leia mais notícias do Elefante em globoesporte.com/linense > Confira os grupos e a tabela completa do Paulistão 2017 > Guia do Paulistão: veja os detalhes do maior estadual do país Guilherme Alves garante que conseguiu montar um time com as características que considera essenciais, como idade média de 25 anos – "o futebol de hoje exige muita saúde e força" –, boa estatura, mas também com qualidades individuais que, segundo ele, podem decidir jogos.
Porém, para "decidir campeonatos", o treinador adota o discurso de "grupo fechado".
– Quem me conhece sabe que gosto de priorizar o vestiário, a conversa com o jogador.
Sou chato e muito exigente, mas eu não abandono atleta.
Eles sabem que não estarei com eles nos momentos felizes, até porque vai ter muita gente por perto, mas nas horas ruins eu estarei com eles e, acima de tudo, estarei à frente deles – discursa o treinador.
Para o Paulistão, o Linense manteve atletas que se destacaram no clube na temporada passada, como Thiago Humberto, Zé Antônio, Rodrigo Lobão, Tássio e Bruno Moura, e contratou vários reforços "rodados", com destaque para o lateral-esquerdo Thiago Carleto, revelado pelo Santos e com passagens por São Paulo e Europa.
Antes mesmo da estreia, porém, o Linense sofreu a primeira baixa: o atacante Fernando Karanga, contratado como principal nome do ataque, acertou transferência para o futebol da Bulgária.
Confira a ficha do Ituano para o Paulistão: Número de participações no Paulistão: 12.
Melhor resultado: 9º lugar, em 2013.
Resultado em 2016: 12º.
Jogos em casa: Audax, Palmeiras*, Ponte Preta, Novorizontino, Botafogo e São Bernardo.
Jogos fora: Santos, Mirassol, Santo André, São Bento, Ituano e Corinthians.
Goleiros: Edson Kölln, Pegorari, Victor Golas e João Paulo.
Laterais: Bruno Moura, Felipe Costa, Lucas Newiton e Carleto.
Zagueiros: Magno Alves, Rodrigo Lobão, Luís Felipe, Bruno Costa e Samuel.
Volantes: Zé Antônio, Tássio, Caíque, Maycon e Pio.
Meias: Arthur Bonaldo, Diego Felipe e Thiago Humberto.
Atacantes: Giovanni, Thiago Santos, Gabrielzinho e Joãozinho.
Técnico: Guilherme Alves.
(*) Mandante, Linense transferiu jogo diante do Verdão para Araraquara.