Depois de conquistar a primeira vitória oficial do ano no amistoso do último dia 5 deste mês contra o X-Treme (do distrito de União Bandeirantes), por 2 a 1, o Guajará conheceu também a sua primeira derrota da pré-temporada.
A derrota de 1 a 0 para a Seleção do Iata e Nova Mamoré em partida disputada às 16h do último domingo, 12, no campo do distrito do Iata, revelou alguns pontos vulneráveis do time e frustrou a sequência de vitórias do técnico Celino, mas nada de tão alarmante segundo a comissão técnica.
O único gol da partida foi marcado ainda no primeiro tempo após uma falha do goleiro Bruno Oliveira, que rebateu uma falta cobrada de muito longe no pé do atacante adversário que só teve o trabalho de empurrar a bola para o fundo da rede.
Para Celino, o compromisso contra um time amador foi importante para testar vários reservas que não vinham tendo chances de atuarem como titulares e também um laboratório de experiências, principalmente no quesito esquema tático.
Ele minimizou a derrota e exaltou a dedicação e preparação de seus atletas para a estreia no estadual diante do Rondoniense no próximo dia 12 de março, fora de casa.
– Gostei do time que jogou o segundo tempo e posso dizer que as dúvidas que existiam em relação ao tático foram sanadas para o nosso primeiro jogo no campeonato.
Sufocamos, mas a nossa bola não entrou e eles (time adversário) foram felizes em apenas uma bola que o nosso goleiro falhou.
Essa falha foi importante e acabou definindo o resultado final da partida.
Time amador sempre joga dando a vida, é normal, mas para nós o que importa é o jogo do dia 12 de março e vamos trabalhar para que os erros não voltem a acontecer e os pontos fortes prevaleçam – comentou.
Com DNA ofensivo no Guajará, técnico Celino quer "avalanche de gols" Mesmo sem grande alarde após a derrota, Celino admitiu que alguns jogadores testados estão abaixo da expectativa e devem ser dispensados nesta semana.
- Sinceramente tem alguns atletas que eu não vou querer no seguimento da nossa preparação.
Primeiro vamos conversar internamente e anunciar algumas dispensas, porque vi que não terão condições de atuar no futebol profissional – afirmou sem cerimônia.
Fora de casa, Guajará vence o primeiro amistoso do ano e segue confiante No próximo domingo, 19, o Glorioso volta à campo para fazer seu terceiro amistoso oficial em 2017.
Desta vez o jogo será em casa, às 16h no João Saldanha, novamente contra o X-Treme de União Bandeirantes.
Segundo a diretoria do GEC, este deve ser o último compromisso antes da estreia no Campeonato Rondoniense contra o Periquito da capital.