Os reforços não param de chegar ao Guajará.
Desta vez o jogador apresentado foi o volante Kristian Bruno, conhecido no futebol como Bruninho; natural de Brasília (DF), o meio campista de apenas 21 anos veio como pilar do setor defensivo.
Este já é o sétimo reforço do time na temporada 2017, que antes já havia apresentado outros seis nomes para o plantel: os meias Lucas Real, Iury Real e Gean, além do zagueiro Adenkule e os atacantes Erik e Yuri Maia.
Depois de anunciar o atacante Yuri Maia, no último dia 17 de janeiro, a diretoria havia declarado que não traria mais ninguém de fora para compor o plantel, mas com a saída de alguns jogadores importantes o clube se viu obrigado a buscar novas opções para suprir as ausências e manter a base forte para tentar fazer bonito no estadual.
Bruninho recebeu a proposta da diretoria e comissão técnica do GEC e fechou contrato.
O defensor desembarcou em Guajará-Mirim há uma semana e já está integrado ao elenco, mas só foi apresentado oficialmente na manhã desta sexta-feira, 3.
Ele já atuou pelo Santa Maria, DF, nas categorias de base juvenil e juniores e também pelo profissional do Capital, DF, em 2016, onde foi seu último clube.
Já adaptado e entrosado com os novos companheiros, ele treina para conquistar seu espaço no time titular e falou sobre essa nova experiência na carreira atuando pelo futebol rondoniense.
– Vim para ajudar, buscar meu espaço e mostrar meu valor.
Meu objetivo é ser campeão e jogar um grande futebol nessa competição – disse o recém-chegado ao grupo.
O técnico Celino, que já trabalhou com o atleta em outros clubes, falou sobre a chegada de seu novo comandado.
– O Bruno é um meia de contensão que veio para somar com esse time.
Já conheço bem o futebol dele e sei que posso confiar, tenho certeza que a torcida vai gostar dele porque se entrega 100% nos jogos – comenta sobre o novo reforço.
Celino disse também que nesta sexta-feira o oitavo reforço do alvirrubro chega na cidade, é o volante Luís, de 20 anos, que estava atuando no Clube Atlético Assisense-SP.
>> Com DNA ofensivo no Guajará, técnico Celino quer "avalanche de gols" >> Contratados em RO, irmãos vão atuar juntos no profissional pela primeira vez – O Luís é outro fechamento nosso e vem também com muita qualidade.
É um garoto experiente que vai agregar no nosso esquema tático.
Creio que na segunda-feira, 6, ele já seja integrado ao elenco e inicie os treinamentos com a rapaziada – revelou em primeira mão.
Nos próximos dias 5 e 12, o GEC entra em campo em dois amistosos, contra o X-Treme do distrito de União Bandeirantes e contra a Seleção do Iata e Nova Mamoré; os jogos servem de teste e preparação.
Após esses compromissos, o time deve fazer pelo menos mais um amistoso antes de pegar o Rondoniense fora de casa no dia 12 de março pela primeira rodada do estadual.