Bruno Nazário está liberado para estrear com a camisa do Guarani.
O nome do jogador apareceu nesta quarta-feira do Boletim Informativo Diário (BID) da CBF, o que garante condições de jogo para o atleta.
Ele deve ser relacionado para a partida contra o Rio Preto, sábado, às 19 horas, em São José do Rio Preto, pela quarta rodada da Série A2 do Campeonato Paulista.
>> Cinco em sete: sequência de partidas fora de casa coloca pressão no Bugre O técnico Ney da Matta falou da intenção de usar o jovem de 21 anos na partida do fim de semana.
Após empatar em 0 a 0 com o São Caetano, ele fez elogios a Bruno Nazário, disse que o meia tem surpreendido nos treinos e deixou clara a vontade de tê-lo ao menos no banco de reservas contra o Rio Preto.
LEIA MAIS: Sem Horley, situação oficializa chapa para disputar as eleições do Guarani Bruno Nazário começou a carreira no Rio Branco e depois vestiu as camisas de Figueirense e América-MG.
Foi contratado pelo Hoffenheim, da Alemanha, onde permaneceu por uma temporada e disputou apenas dois jogos.
Depois, passou a ser emprestado, primeiro para Lechia Gdansk, da Polônia, e depois para o Cruzeiro.
No time mineiro, fez cinco jogos por Copa do Brasil e Campeonato Brasileiro.
O meia é mais um regularizado para atuar na Série A2 do Campeonato Paulista.
Agora, o Guarani tem 25 atletas em condições de atuar, mas a lista ficará menor por causa da lesão do zagueiro Philipe Maia, que vai operar o joelho direito e desfalcar o clube por até sete meses.
Assim, o Bugre tem mais quatro vagas para preencher até o fim do estadual.