Os jogadores do Guarani e o técnico Ney da Matta jogaram a responsabilidade da derrota por 2 a 0 para o XV de Piracicaba na conta da arbitragem.
Após a partida no Barão da Serra Negra, os bugrinos cercaram o trio formado pelo juiz Rodrigo Santos e os auxiliares Ricardo Pavanelli Lanutto e Marco Antonio de Andrade Motta Junior.
As reclamações são de lances que ocorreram no segundo tempo do jogo desta terça-feira à noite.
Na entrevista coletiva, Ney da Matta reclamou de dois supostos pênaltis, ambos em jogadas de Marcinho (um que o meia caiu na área e outro que a bola bateu no braço de Marcos Vinicius, zagueiro do XV).
Além disso, o Bugre diz que o escanteio que originou o primeiro gol do XV não deveria ter sido marcado.
Na interpretação dos jogadores, a bola não desviou em ninguém.
Na cobrança, Zé Mateus cobrou, e Rodrigo marcou.
VEJA COMO FOI A PARTIDA EM PIRACICABA, PELO TEMPO REAL DO SITE – Não sou de transferir responsabilidade, mas o que o árbitro fez com a gente aqui foi covardia.
Dois pênaltis claros no Marcinho.
Falei para ele: "você não vai dormir essa noite, porque o que fez foi covardia.
Foi um assalto hoje".
Agora é erguer a cabeça e trabalhar para buscar a vitória (sexta-feira, contra o União Barbarense) e colar no G-4 na próxima partida.
Jogamos bem para caramba.
Diante da lambança da arbitragem, o adversário foi lá e fez o gol – disse o técnico.
Além de Ney, os jogadores também comentaram a arbitragem de Rodrigo Santos nesta terça-feira.
Na opinião dos jogadores, as decisões supostamente equivocadas do juiz decidiram o resultado a favor do XV e prejudicaram o Guarani, que dominou parte do jogo, mas não soube transformar a superioridade em vantagem no placar.
– Primeiro tempo fizemos um excelente jogo, começamos o segundo bem, mas não sei o que o bandeira deu aqui.
Não tocou em ninguém, ele deu escanteio que não tinha nada a ver – disse Genilson, titular pela terceira partida seguida do Bugre.
– Não pode procurar desculpa, mas só o bandeira viu o escanteio que originou o gol deles.
O jogo mudou muito depois disso.
Não é desculpa, mas ele complicou nosso jogo – reclamou o volante Evandro, também na saída do gramado.
Com ou sem culpa da arbitragem, o Guarani volta para casa com os mesmos sete pontos que tinha antes da rodada.
A equipe tem a chance de se recuperar na sexta-feira, contra o União Barbarense, às 19h15, no Brinco de Ouro, com cobertura do Globo Esporte.com em Tempo Real.
O adversário ocupa a lanterna e ainda não venceu na competição.