Guarani e São Caetano se enfrentam quase todos os anos.
Desde 2001, quando fizeram a primeira partida, apenas em 2007 e 2010 não houve um duelo.
Pois a partida de segunda-feira, em Campinas, será uma espécie de tira-teima.
Até aqui, são 11 vitórias para cada lado e quatro empates (23 gols a favor do Bugre e 27 para o Azulão).
Veja ao fim da matéria vídeos dos jogos mais recentes entre eles.
O equilíbrio entre os clubes não é somente no retrospecto geral, mas também quando o jogo acontece no Brinco de Ouro.
Em 11 jogos na cidade de Campinas, foram quatro vitórias para cada lado e três empates (empate também nos gols, nove para cada um dos times).
O último duelo entre eles aconteceu em março de 2016, quando o São Caetano venceu o Guarani por 2 a 0, no Anacleto Campanella, pela Série A2 do Campeonato Paulista.
No ano anterior, deu Bugre, 1 a 0, também na casa do adversário, pela segunda divisão do estadual.
As equipes já se enfrentaram em três divisões diferentes de Brasileiro (A, B e C) e em duas do Paulista.
A lembrança mais negativa para o Guarani foi em 24 de novembro de 2012, quando o Azulão decretou o rebaixamento alviverde na Série B do Brasileiro.
A vitória por 2 a 1, com dois gols de Danielzinho, selou a queda do Bugre, que demorou quatro anos para retornar.
Veja abaixo jogos recentes entre os dois clubes: 25/08/2012 – São Caetano 1 x 2 Guarani Bugre conta com a volta de Fumagalli, machucado há quase quatro meses, para virar o jogo no Anacleto Campanella.
Veterano entrou no segundo tempo, fez o gol de empate em cobrança de pênalti e deu o passe para o gol de Rodrigo Arroz.
24/11/2012 – Guarani 1 x 2 São Caetano Três meses depois, veio o troco do Azulão, que derrotou o Bugre no Brinco de Ouro, com gols de Danielzinho, e selou o rebaixamento à Série C. Ademir Sopa, que atuou improvisado na zaga, marcou o gol do alviverde naquele dia.
06/02/2013 – Guarani 3 x 1 São Caetano Equipes se enfrentam pela última vez na elite do futebol paulista.
Vandinho coloca o Azulão na frente, mas o Bugre conta com a vantagem de jogar com um a mais (o goleiro Júnior Beliato foi expulso) para virar, com gols de Tiago Pagnussat, Siloé e Thiago Gentil.
05/02/2014 – Guarani 2 x 0 São Caetano Única partida entre eles que não foi em Campinas ou São Caetano do Sul.
Com mando de campo em Bragança Paulista, o Bugre venceu com gols de Fumagalli e do zagueiro Gustavo Bastos, em partida válida pela Série A2.
27/04/2014 – São Caetano 1 x 0 Guarani Na estreia do técnico Evaristo Piza, o Bugre perdeu para o Azulão no Anacleto, em partida que abriu a campanha de ambos na Série C do Campeonato Brasileiro.
Daquele time usado pelo Guarani, não resta mais ninguém no elenco (Fumagalli não jogou).
10/08/2014 – Guarani 0 x 1 São Caetano A segunda derrota para o São Caetano no ano marcou a reabertura do Brinco de Ouro, que permaneceu fechado por oito meses por conta de obras para a Copa do Mundo (foi base da seleção nigeriana).
O Azulão não perdoou e venceu o Bugre de Evaristo Piza.
11/04/2015 – São Caetano 0 x 1 Guarani Última vitória do Guarani sobre o tradicional adversário foi no ABC Paulista, com gol do atacante Malaquias.
O resultado deu esperança ao Bugre de brigar pelo acesso à elite de São Paulo, só que um tropeço na rodada seguinte acabou com os planos.
05/03/2016 – São Caetano 2 x 0 Guarani Na última partida entre as equipes, deu Azulão, com dois gols no início do segundo tempo.
No Guarani, então dirigido por Pintado, estavam Caça-Rato, Douglas Packer e Max, contratados como principais jogadores para a Série A2 do Paulista.