Pep Guardiola encarou a imprensa nesta sexta-feira para a habitual coletiva que antecede as partidas do Manchester City - a equipe enfrenta o Bournemouth na próxima segunda, pelo Campeonato Inglês.
Só que o assunto que mais tomou o tempo do treinador na entrevista foi outro: o anúncio da aposentadoria de Philipp Lahm.
Guardiola lamentou bastante o fato do futebol perder um jogador como ele.
Lahm, que está com 33 anos, disse esta semana que vai pendurar as chuteiras no fim da temporada, ou seja, na metade deste ano.
Ele e o atual técnico do City trabalharam praticamente três anos juntos no Bayern de Munique.
+ Aos 33 anos, Lahm anuncia que vai se aposentar no meio do ano + Diretor diz que Bayern foi pego de surpresa com aposentadoria + Lahm esclarece aposentadoria: "Não poderei jogar em alto nível" - Ele é um dos jogadores mais fantásticos que eu treinei na minha vida, e um dos mais inteligentes.
O futebol perderá um jogador que pode jogar em 10 posições, entende o jogo muito bem.
Foi uma honra incrível ser seu treinador, e estou triste porque, honestamente, creio que tem mais futebol nas suas pernas.
Talvez não na sua cabeça, e por isso está se aposentando.
Essa classe de jogadores é necessária no futebol.
Ele é uma pessoa excepcional - o encheu de elogios.
O anúncio da aposentadoria levantou até polêmica, já que a diretoria do Bayern disse ter sido pega de surpresa - ele ainda tem contrato até junho do ano que vem.
Logo depois, o próprio jogador esclareceu a decisão afirmando que não tem mais condições de jogar em alto nível.