A torcida bugrina está liberada para acompanhar a última atividade do Guarani antes da estreia na Série A2 do Campeonato Paulista.
O treino marcado para 10h30 de sexta-feira, no Estádio Brinco de Ouro, terá portões abertos a quem quiser prestigiar os jogadores bugrinos na véspera da partida contra o Oeste, sábado, às 11h, em Campinas.
Em troca, o clube pede a doação de um quilo de alimento não perecível.
GAME: As novidades do Guarani de 2017: consegue reconhecer todos eles?
O treino comandado por Ney da Matta começa às 10h30, e os portões serão abertos um tempo antes, como de costume em situações assim.
O Bugre realizou algumas atividades com a torcida no Brinco durante a campanha da Série C do Campeonato Brasileiro.
Foi assim, por exemplo, na véspera do jogo contra o ASA, que valia o acesso à segunda divisão.
O Guarani venceu por 3 a 0 e confirmou a promoção em 2016.
LEIA MAIS: Guarani tenta correr, mas excesso de burocracia trava estreia de paraguaio Agora, o treino servirá não só para apoiar os jogadores antes da primeira partida, mas também para que os torcedores conheçam alguns dos novos contratados.
Em relação ao elenco que subiu de divisão no ano passado, são 13 novidades: os goleiros Flaysmar e Luis Henrique, o lateral-direito Bruno Souza, os zagueiros Alef, Diego Jussani e Philipe Maia, os volantes Ernani e Escobar e os atacantes Anderson, Braian Samudio, Lorran, Rogerio Leichtweis e Uederson.
A partida entre Guarani e Oeste começa às 11h de sábado, em Campinas.
O Spor TV transmite ao vivo, e o Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real a partir de 10h30.