No estádio Romeirão, em Juazeiro do Norte, no Ceará, a missão do Guarani era vencer o Náutico para avançar na Copa do Brasil.
E conseguiu com placar de 1 a 0.
Ítalo marcou para o Leão do Mercado que, pela primeira vez, avança para a segunda fase da competição.
Agora, a equipe é a única representante cearense na competição.
O atacante Leílson e o goleiro Fábio também se destacaram na partida.
Com apoio da torcida, a equipe cearense mantém a invencibilidade em casa na temporada 2017.
Dos quatro jogos lá disputados, foram quatro vitórias e um empate.
Sampaio Corrêa será o adversário da próxima fase.
O Náutico tinha a vantagem do empate.
A equipe pernambucana bem que tentou, mas não conseguiu passar pela defesa do Guaraju, que se posicionou bem e evitou as boas investidas do ataque Timbú.
Precisando vencer, o Guaraju soube aproveitar a posse de bola e o apoio da torcida para conquistar a vaga inédita na segunda fase da competição.
>>> Confira tabela da Copa do Brasil No primeiro tempo, Guarani empolga com jogada de Leílson, artilheiro do Cearense, logo nos primeiros minutos.
As boas assistências apareceram com Zé Aquiraz.
Com defesa e ataque bem posicionados, o Leão do Mercado ditou o ritmo da partida nos primeiros minutos dando trabalho a Tiago Cardoso, goleiro adversário.
Mas não demorou muito para o Náutico reagir.
O time pernambucano chegou com Marco Antônio, mas encontrou a boa marcação do Guarani e Fábio, goleiro do Leão, atento.
Mas o Timbu não desistiu.
Guaraju reduziu o ritmo e o adversário melhorou.
Giovanni, Jefferson Nem e Erick tiveram boas chances para abrir o marcador.
Apesar do jogo equilibrado, Náutico manteve mais a posse de bola.
Guarani apareceu também, e encontrou Tiago Cardoso atento.
No entanto, as equipes seguiram criando boas jogadas para abrir o marcador que, apesar das tentativas, não saiu do 0 a 0.
Na volta do intervalo, o Náutico começou pressionando.
Quando o Guarani de Juazeiro começou a avançar, Tiago Cardoso apareceu novamente com boa defesa.
Melhor na partida, o Timbú foi forte no ataque, mas tirou atenção da defesa.
Guaraju fez boas chegadas e, numa delas, Tiago Cardoso vacila no rebote e larga a bola fácil para Ítalo chutar forte e abrir o marcador para o Leão do Mercado, aos 8 minutos.
Aos 15 minutos, Leílson apareceu sem marcação na área, mandou de cabeça para ampliar, mas juiz marca impedimento.
Náutico teve boas chances com Juninho e Marco Antônio, forçando a defesa do Guaraju a se fechar, com grande atuação do goleiro Fábio.
Assim, equipe cearense conseguiu segurar o resultado e garantir vaga na segunda fase.
O Guarani de Juazeiro encara o maranhense Sampaio Corrêa na próxima rodada.