O Guarani de Juazeiro não tomou conhecimento do xará Guarany de Sobral e aplicou uma goleada de 5 a 2 sobre o adversário, no Estádio Romeirão, pela fase classificatória do Campeonato Cearense.
Com gols de Ademilson, Leílson (duas vezes) e Ítalo (duas vezes), o time juazeirense não deu chances ao Bugre, que marcou com Jeferson Maranhense e Carlos Alberto.
Na próxima rodada, o Guarani de Juazeiro encara o Uniclinic, também em casa, a partir das 20h20 da quarta-feira (8).
No mesmo dia, o Cacique do Vale joga com o Fortaleza, em casa, no Junco, às 21h30.
>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense Como foi o jogo Os donos da casa começaram marcando sobre pressão e atacando muito a equipe do Guarany de Sobral.
Tanto que Ademilson marcou de pênalti, logo aos nove minutos.
Em seguida, Leílson ampliou, aos 11.
Mal o torcedor conseguiu respirar, Ítalo empurrou a bola para as redes, aos 20 minutos.
No entanto, quando a goleada já se encaminhava para ser aumentada, Jeferson Maranhense diminuiu, aos 23, também de pênalti.
No segundo tempo, o Leão do Mercado seguiu pressionando.
E ampliou aos cinco minutos, com Leílson.
Três minutos depois, não deu outra.
Era o quinto do Guaraju.
com Ítalo.
Aos 12, Carlos Alberto diminuiu e ensaiou uma reação do Guarasol, que não resultou em nada.
Com o pé no freio, o Guarani de Juazeiro segurou a pressão adversária e administrou o resultado a seu favor.