Pode até não ter sido uma atuação brilhante, mas pelo que o Guarani apresentou diante do Rio Preto, na vitória por 2 a 1, de virada, a torcida pode ficar esperançosa na Série A2.
Juntando os 90 minutos (sem os acréscimos) dos dois tempos, é possível contar nos dedos os momentos que o Bugre foi ameaçado pelo time da casa.
E isso se deve a vários fatores, mas um em especial: a proposta de jogo coletivo efetuada pelo técnico Ney da Matta.
O treinador indicou que começaria com Rogerio Leichtweis no ataque, deslocando Uederson para jogar pelo lado direito.
Na prática, a escolha foi pelo também paraguaio Samúdio.
E isso tem uma explicação.
O primeiro não está no mesmo nível físico dos demais jogadores, que trabalham juntos desde o início de janeiro.
A mobilidade com Braian ainda é maior.
Assim, ficaria mais complicado - e ficou - para a defesa do Rio Preto, que marca em linha, acompanhar os atletas de meio e ataque.
LEIA MAIS: Com direito a golaço, Guarani vira sobre o Rio Preto e dorme no G-4 da A2 Entre as vezes que o Rio Preto chegou, em uma delas marcou o gol.
Jussani cometeu pênalti em Sávio, e Fágner mandou para a rede.
Em outra, Luiz Fernando acertou a trave e, em uma terceira, Robinho bateu no ângulo para defesa de Leandro Santos.
E foi só.
O Guarani demorou para ter o encaixe na marcação e, por isso, deu liberdade ao Jacaré nos primeiros minutos dos dois tempos.
Foi quando sofreu o gol e também quando teve a bola na trave.
Fora isso, ameaça quase zero.
Auremir e Evandro estão se entendendo bem no meio de campo.
E parece que com essa dupla é que Ney vai seguir na A2.
Lenon e Gilton fizeram mais um bom jogo.
Souberam alternar as idas ao ataque e impediram a progressão dos velozes jogadores de lado do Rio Preto.
Fumagalli teve a marcação de Leandro Brasília e Guilherme Noé sempre por perto, mas como bom maestro que é conseguiu se desvencilhar para armar o time, mas contou com Marcinho, que fez o primeiro gol.
E TAMBÉM: Do inferno ao céu: Jussani comete pênalti, mas se redime com golaço Depois do empate, o Bugre manteve a pressão.
Ney adiantou as linhas no meio de campo e fez pressão na saída de bola do Rio Preto.
E a inteligência de Jussani foi decisiva.
O zagueiro, que a todo instante subia para tentar escorar nos escanteios, viu que pelo alto a zaga do Jacaré estava melhor.
Depois que Lenon mandou para a área, ele se posicionou um pouco mais afastado e, de primeira, pegou com efeito para consolidar a vitória da superação que dará confiança na Série A2.