Ney da Matta ganhou uma opção para a terceira partida do Guarani na Série A2 do Campeonato Paulista.
O paraguaio Rogerio Leichtweis está liberado para estrear com a camisa bugrina.
Ele teve a documentação regularizada na Federação Paulista e teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
LEIA MAIS: Elogiados, Ernani e Marcinho surgem como possíveis novidades do Guarani Contratado por empréstimo junto ao Sportivo Luqueño, do Paraguai, Rogerio será apresentado pelo Guarani nesta sexta-feira, no Brinco de Ouro.
Ele assinou vínculo até o fim do ano, e portanto vai disputar não só a Série A2 do Paulista, como também a Série B do Brasileiro.
Rogerio tem condições de jogar como atacante de referência na área, o que o deixa ainda mais perto de estrear contra o São Caetano, na segunda-feira, em Campinas.
O técnico Ney da Matta ainda procura alguém que faça a função no elenco.
Na estreia, quem fez o papel foi Braian Samudio, também paraguaio.
Contra o Bragantino, coube a Renato Henrique ocupar essa faixa do campo.
E TAMBÉM: Fumagalli fala em "lição" após derrota e cobra maior intensidade do Guarani Com a regularização do paraguaio, o Guarani fica à espera apenas da inscrição do meia Bruno Nazário, emprestado pelo Hoffenheim, da Alemanha, e que disputou a temporada passada pelo Cruzeiro.
O jogador chegou a Campinas no fim de semana e começou a trabalhar com o grupo, mas ainda precisa entrar em forma, pois não fez pré-temporada.
Restam duas vagas para que o elenco seja fechado para a Série A2 do Campeonato Paulista.