O Guarani apresentou nesta sexta-feira, de maneira oficial, os novos uniformes para a disputa da Série A2 do Campeonato Paulista.
Fabricadas pela Topper, empresa brasileira que assinou um contrato com o clube por quatro anos, as camisas apostam na simplicidade, sem muitos detalhes diferentes.
A estreia será neste sábado, contra o Oeste, às 11h, em Campinas, quando o Bugre mostrará também a versão com patrocinadores.
Nesta manhã, os "modelos" foram o goleiro Leandro Santos, o lateral Lenon e o meia Fumagalli, que posaram para a torcida, no gramado.
Veja abaixo fotos dos uniformes: