Guarani e Bragantino se enfrentam nesta quarta-feira pela 45ª vez na história.
O tradicional duelo tem vantagem para o Bugre, mas o Alviverde não sabe o que é vencer o adversário há quase seis anos.
Desde que fez 3 a 1 pela Série B de 2011, nunca mais o time de Campinas conseguiu uma vitória sobre o Massa Bruta.
Desde então, foram cinco partidas, com três vitórias alvinegras e dois empates.
O próximo duelo acontece às 19h30, no Estádio Nabi Abi Chedid, pela segunda rodada da Série A2 do Campeonato Paulista.
Na última vez que venceu o confronto, o Guarani contou com gols de Felipe, Marcelo Macedo e Fabinho para fazer 3 a 1 no Bragantino, no dia 27 de setembro de 2011, pela Série B do Brasileiro.
O time era dirigido por Giba, ex-lateral e que morreu em junho de 2014.
O comandante do Braga era Marcelo Veiga, que anos depois dirigiria o Guarani, entre o fim de 2014 e o início de 2015, e hoje está no Mogi Mirim.
>> De 1 a 28: Guarani adota numeração fixa para A2 do Paulista; veja a lista Desde então, os times se enfrentaram cinco vezes.
Em 2012, foram três duelos, dois vencidos pelo Bragantino (1 a 0 pelo Paulistão e 2 a 1 pela Série B) e um empate (0 a 0, também pela Série B).
No ano seguinte, o Braga venceu por 3 a 1, na campanha que culminou com a queda da primeira para a segunda divisão de São Paulo.
O confronto mais recente foi em fevereiro de 2016: empate sem gols, pela Série A2.
No geral, a vantagem do Guarani é grande.
São 20 vitórias alviverdes, contra 11 triunfos do Bragantino e 13 empates.
O duelo desta quarta-feira terá cobertura em Tempo Real do Globo Esporte.com, a partir das 19h (horário de Brasília).
Ambos os times venceram na estreia e tentam prolongar a fase positiva por mais tempo.