A regularização do goleiro Luis Henrique, último jogador a se integrar ao elenco do Guarani, faz com que apenas um atleta não tenha condições ainda de defender o clube na Série A2.
Rogerio Leichtweis, atacante paraguaio que chegou do Sportivo Luqueño, tenta resolver todos os trâmites burocráticos para estrear o quanto antes com a camisa bugrina.
O processo, porém, deve durar pelo menos até a terceira rodada do estadual.
>> Guarani defende marca de 14 estreias consecutivas sem derrotas no Brinco O Guarani já conseguiu a liberação do atacante junto à Associação Paraguaia de Futebol (APF), mas precisa regularizar Rogerio no país.
Ao lado do coordenador Giuliano Bittencourt, o atacante foi até a Polícia Federal e encaminhou o pedido de visto de trabalho.
Também começou o processo para obter a carteira de trabalho no Brasil.
LEIA MAIS: Guarani inscreve Luis Henrique dentro do prazo, mas espera aval para usá-lo Assim que o atleta tiver esses dois documentos em mãos, o clube pode registrá-lo como jogador profissional na CBF.
A diretoria bugrina mostra confiança na regularização até o fim da próxima semana, mas, para evitar frustrações, conta com o atacante paraguaio a partir da terceira (dia 6, contra o São Caetano) ou quarta rodadas (dia 11, contra o Rio Preto).
– Até o final da outra semana a gente acredita que vai ter tudo isso pronto.
O Brasil é burocrático, tudo gera muita senha, muito papel, muito agendamento.
A gente espera esses documentos para, na semana que vem, ingressar com o papel na CBF.
Essa é a nossa projeção – afirmou o executivo de futebol Marcus Vinicius Beck.
E TAMBÉM: Oposição cria "Chapa Transparência" para concorrer às eleições do Guarani Elogiado pelo técnico Ney da Matta, Rogerio assinou contrato de empréstimo com o Guarani até o fim da temporada e vai disputar tanto o Campeonato Paulista quanto a Série B do Brasileiro, a partir de maio.
Aos 28 anos, o atacante pode jogar tanto aberto pelo lado esquerdo quanto na função de centroavante.
Ele foi usado na metade finais dos jogos-treino contra Inter de Limeira (vitória por 2 a 1) e RB Brasil (empate em 2 a 2).