O Guarani-MG venceu neste sábado o Águias de Minas no terceiro jogo treino preparatório para o Módulo II do Campeonato Mineiro.
Vitinho, Patrick Alan e Álvaro marcaram.
Na avaliação do treinador Flávio Lopes, o resultado foi positivo.
Ele elogiou a movimentação e a evolução tática da equipe.
– Fiquei muito satisfeito principalmente com os 60 primeiros minutos.
Percebi uma evolução.
Criamos muito mais e poderíamos ter feito mais gols.
A posse de bola, virada de jogo, posicionamento e velocidade foram bem favoráveis.
A segunda parte foi mais pesada, com sol mais intenso, mas no geral foi um resultado muito positivo – avaliou.
Compromisso suspenso Durante a tarde, a assessoria de imprensa do Bugre anunciou que o jogo treino contra a Patrocinense, previsto para o próximo sábado, foi cancelado.
A razão não foi informada.
- A programação continua contando com a atividade no sábado (4) às 16h, mas a equipe adversária ainda será definida pelo departamento de futebol - informou o clube.