 O Fluminense Football Club terá um time de... futebol.
Mas não estamos falando de Gustavo Scarpa, Sornoza ou Marcos Junior.
A equipe será de futebol americano.
Neste sábado, o Tricolor realiza uma peneira em busca de jogadores para formar a equipe que já tem nome: Fluminense Guerreiros.
A seletiva acontecerá no Clube da Aeronáutica, na Barra da Tijuca, Zona Oeste do Rio de Janeiro.
Mais de 100 pessoas já demonstraram interesse em participar da peneira, entre atletas de outros times e novatos,.
- Aqui no Brasil não existe ninguém que tenha crescido jogando futebol americano, nós ainda não temos essa cultura.
As pessoas ou praticam outras modalidades e buscam a oportunidade no futebol americano ou têm um porte físico que não se encaixa em outros esportes e veem no futebol americano uma oportunidade de ser atleta.
A ideia do tryout (peneira) é formar novos jogadores, buscar aquele cara que tem talento para o esporte e lapidar.
Além disso, muitos atletas de outros times já nos procuraram para fazer parte dessa seletiva - explicou o gerente de esportes olímpicos do Fluminense, Frederico Castro.
Esse não é a primeira tentativa do Tricolor das Laranjeiras no esporte da bola oval.
O Fluminense Imperadores, fundado em 2008, foi campeão nacional em 2009 e 2011, mas acabou desfeito pouco tempo depois do segundo título.
Fluminense Imperadores foi o primeiro time de futebol americano do Fluminense (Foto: Fernando Torres/Fluminense FC) Ao assumir a presidência do clube, Pedro Abad juntamente com o gerente de esportes olímpicos, Frederico Castro, reiniciaram o projeto tricolor no futebol americano com um objetivo: fazer diferente.
- É um outro modelo.
Os outros clubes fazem uma parceria com um time existente e o clube cede o nome.
A gente criou como uma modalidade do clube, como fazemos com o vôlei, com o basquete e com as outras modalidades.
A inscrição na Superliga Nacional de Futebol Americano é feita no nome do Fluminense - disse Frederico Castro.
Longe do profissionalismo ideal para o esporte, o futebol americano brasileiro ainda onera boa parte dos seus jogadores, que precisam bancar uniformes, aluguel de campos para treinamentos e jogos, além de viagens para disputar o campeonato.
O projeto tricolor é tirar esses custos do bolso dos atletas.
- O Fluminense está negociando com uma empresa o fornecimento de material à parte, o que é uma coisa que costuma pesar no bolso dos atletas.
A ideia é que os treinamentos e os jogos sejam feitos no Estádio Manoel Schwartz, nas Laranjeiras.
Temos que ver ainda com os Bombeiros, mas, assim como recebe as partidas da base, o estádio poderá receber os jogos com limitação de público e com entrada gratuita - destacou Castro.
Fluminense Guerreiros Futebol americano seletiva peneira tryout (Foto: Reprodução/Fluminense) O Tricolor era o único dos grandes times do Rio de Janeiro que ainda não tinha time na Superliga Nacional de Futebol Americano.
Flamengo FA, Vasco Patriotas e Botafogo Reptiles disputaram a Superliga Nacional no ano passado.
O título ficou com o Timb Ó Rex, time catarinense que derrotou o Rubro-Negro carioca na decisão.
A data de início dos campeonatos de 2017 ainda não foram definidas pela Confederação Brasileira de Futebol Americano.
Quem quiser fazer o teste para integrar o Fluminense Guerreiros deve comparecer ao Clube da Aeronáutica, na rua Rachel de Queiroz, s/ nº, na Barra da Tijuca, a partir das 10h, usando chuteiras e roupas para a prática de esportes.
O valor de inscrição é de R$ 20.
*Gilberto Simões, estagiário, sob supervisão de Raphael Andriolo.