O meio-campista Alejandro Guerra está liberado para estrear pelo Palmeiras.
Seu contrato foi regularizado na tarde desta segunda-feira, na Confederação Brasileira de Futebol.
Como já tem treinado normalmente com o restante do elenco na Academia de Futebol, sua primeira partida poderá ser no domingo, diante do Ituano, em Itu.
Para isso, resta apenas sua inscrição no Campeonato Paulista.
Até agora, o Palmeiras enviou 27 dos 28 nomes para a disputa da competição, deixando uma vaga justamente para o ex-jogador do Atlético Nacional, eleito o melhor da última Taça Libertadores.
VEJA TAMBÉM > Palmeiras retoma conversas por Borja e tem até dia 17 para dobrar Nacional Apresentado na quinta-feira passada, o reforço de 31 anos foi contratado por US$ 3,7 milhões (cerca de R$ 11,7 milhões), quantia paga por Crefisa e Faculdade das Américas, patrocinadoras do clube, em janeiro.
Seu contrato terá validade de três temporadas.
Além de Guerra, foram contratados outros sete reforços: o zagueiro Antônio Carlos, o volante Felipe Melo, mais três meias (Raphael Veiga, Michel Bastos e Hyoran) e dois atacantes (Willian e Keno).
O colombiano Miguel Borja, ex-colega do venezuelano no Nacional, continua sendo um sonho da diretoria palmeirense, que retomou conversas com o clube de Medellín.