 Depois de quase nove meses, o Campeonato Catarinense vai dar novamente o ar da graça.
A partir deste sábado, dez clubes iniciam a caminhada em busca da taça e a edição 2017 será um pouco diferente das anteriores.
Dentro das quatro linhas, a briga promete ser forte e intensa.
Fora, porém, o sentimento ainda é de tristeza pelo acidente que vitimou jogadores, membros da comissão técnica, diretoria e jornalistas da delegação da Chapecoense na Colômbia, na madrugada do dia 29 de novembro do ano passado, onde o clube disputaria a primeira partida da final da Sul-Americana.
Na tentativa de buscar o sexto título da sua história, o Verdão do Oeste precisa se reconstruir.
Com a morte de 19 jogadores do plantel, além do técnico Caio Júnior, a Chape precisou contratar novas peças e vai começar do zero.
Para comemorar da mesma forma que o time verde e branco fez em 2016, as outras nove equipes fizeram suas apostas ao montar o elenco.
Algumas vão contar com atletas bem experientes, já outras terão a juventude a seu favor.
Quem vai se dar melhor?
O torneio tem início às 17h, com a partida entre Criciúma e Avaí, no estádio Heriberto Hülse.
Um pouco mais tarde, às 19h30, o Figueirense recebe o Brusque no Orlando Scarpelli.
O fechamento da primeira rodada, no domingo, terá Chapecoense x Internacional de Lages, Metropolitano x Tubarão e Almirante Barroso x Joinville.
O Premiere transmitirá mais de 65 jogos do Campeonato Catarinense.
O canal exibirá todos os jogos de Avaí, Figueirense, Criciúma, Chapecoense e Joinville.
Todos serão produzidos em HD.
Além disso, os duelos também estarão disponíveis, ao vivo, através do Premiere Play.
Da temporada de 2016 para 2017, a palavra de ordem no Avaí foi manutenção.
Após conseguir o acesso à Série A do Brasileiro, o departamento de futebol do Leão da Ilha conseguiu renovar com boa parte do plantel, além de manter Claudinei Oliveira no cargo.
A espinha dorsal azurra, com Betão, Marquinhos e Romulo, é a aposta do clube e dos torcedores na caminhada pelo 17º título estadual.
A meta do Avaí no Catarinense deste ano é não repetir as campanhas anteriores na competição em Santa Catarina, quando correu risco de rebaixamento e ficou longe de brigar pela taça junto com Chapecoense, Figueirense, Joinville e Criciúma.
Para superar as poucas baixas, como do goleiro Renan, do zagueiro Fábio Sanches e do meia Renato, o Leão contratou pontualmente.
Destaques do Leão Novidade: melhor jogador da Índia no ano passado, Marcelinho chega com expectativa.
Ponto alto: Marquinhos não jogou o estadual em 2016 em função de uma lesão e agora volta.
Ponto negativo: após três anos lutando contra a queda, há a pressão pelo bom desempenho.
Técnico: Claudinei Oliveira, ainda invicto na Ressacada, tenta continuar com a boa fase.
Campeã em 2016, a Chapecoense começa a atual temporada ainda com marcas da tragédia aérea na Colômbia, que vitimou praticamente todo o elenco.
Além do próprio luto, o Verdão se divide com a Primeira Liga, Libertadores, Recopa, Campeonato Catarinense e Campeonato Brasileiro.
Um ano com muitos desafios e que promete ser completo de emoções.
A montagem do grupo seguiu uma linha que misturou nomes conhecidos, como Grolli e Túlio de Melo.
Há os reforços pedidos por Vagner Mancini, com quem o técnico trabalhou em outros clubes, caso de Diego Renan.
Outros, por análise e até prospecção no mercado sul-americano, como o lateral-direito Zeballos.
Destaques do Verdão Novidade: o grupo todo é novo, com a chegada de peças escolhidas por Vagner Mancini.
Ponto alto: a entrega em campo deve ser grande, muito em função da tragédia vivida.
Ponto negativo: com um elenco contratado praticamente do zero, ainda não há entrosamento.
Técnico: Vagner Mancini tem o desafio de ser o guia da nova Chapecoense.
A principal aposta do Criciúma está no banco de reservas.
A troca de Roberto Cavalo por Deivid foi a grande mudança em um Tigre com saudades de vencer após três anos seguidos fora da disputa pela taça.
O grupo praticamente completo foi mantido, com destaque para o goleiro Luiz, ídolo e capitão carvoeiro.
Maicon Silva, Pimentinha e Caio Rangel foram os contratados pela equipe, que agora busca outros nomes.
O técnico indicou as necessidades e deseja ter um elenco mais robusto desde o primeiro semestre, que tem, além do Campeonato Catarinense, a Primeira Liga e a Copa do Brasil.
Destaques do Carvoeiro: Novidade: Pimentinha teve ótimo desempenho nos últimos anos pelo Sampaio Corrêa.
Ponto alto: a força do Heriberto Hülse sempre faz a diferença para o Criciúma.
Ponto negativo: apesar da base mantida, o elenco do Criciúma ainda tem carências.
Técnico: Deivid tem a segunda chance como técnico profissional após comandar o Cruzeiro.
Maior campeão do estado, o Figueirense busca começar o ano com uma taça para apagar o rebaixamento no Campeonato Brasileiro em 2016.
O time apostou na continuidade de Marquinhos Santos, que teve liberdade para sugerir nomes e muitos dos contratados trabalharam como treinador.
Há, contudo, a pressão pelo retrospecto da última temporada.
Parte do grupo sofreu alteração, a começar pelo gol.
Com bons goleiros em sequência, sendo Gatito Fernández o último, Luis Carlos tem a missão de defender a meta.
O novo elenco tem nomes rodados, como Leandro Almeida, Bill e Anderson Aquino, além de algumas apostas, como Elias e Juliano.
Destaques do Furacão: Novidade: artilheiro da Série B em 2016, Bill é a esperança para o setor ofensivo.
Ponto alto: além de Bill, o time trouxe boas opções para compor o ataque, como Zé Love.
Ponto negativo: ainda falta um camisa 10 e um lateral esquerdo mais experiente.
Técnico: Marquinhos Santos continua, mas sem confiança da torcida pelos números de 2016.
O gosto do Campeonato Catarinense está na boca do torcedor do Joinville.
Bateu na trave em 2014, perdeu nos tribunais em 2015 e foi derrotado outra vez na decisão em 2016.
Para este ano, no entanto, a equipe tem como prioridade uma formação sólida que vise o retorno à segunda divisão.
Até por conta da queda na última temporada, o orçamento foi bastante reduzido.
No elenco, alguns nomes continuaram, mas o grupo sofreu perdas significativas.
Jael e Naldo puxam a fila, enquanto o contratado Lúcio Flávio chega para dar a experiência a um grupo ainda jovem.
No ataque, Ciro, aquele mesmo, revelado pelo Sport e com uma ascensão relâmpago tenta recomeçar a carreira no JEC.
Destaques do Tricolor: Novidade: aos 37 anos, Lúcio Flávio pode ajudar, especialmente nas bolas paradas.
Ponto alto: o histórico recente do JEC.
Nos últimos três anos, chegou a todas as finais.
Ponto negativo: com o rebaixamento, perdeu nomes importantes, como Jael e Naldo.
Técnico: Fabinho Santos, promovido do time sub-20, tem a primeira chance no profissional.
Com o acesso do Barroso, Itajaí volta a ter um representante na elite do futebol catarinense - o Marcílio Dias foi rebaixado em 2015.
A permanência na primeira divisão, aliás, é o grande objetivo de um clube que chegou a ficar fechado por mais de quatro décadas e retornar justamente na última temporada.
Para alcançar o objetivo, boa parte do grupo foi mantida, como o meia Safira e o técnico Renê Marques, ex-goleiro do Bahia e Grêmio Barueri.
Entre os reforços, dois nomes bem conhecidos, os experientes Schwenck e Nei, lateral que, entre outros clubes, defendeu o Vasco e o Inter na carreira.
O estádio Camilo Mussi, casa do Barroso, é de grama sintética, algo que não agradou a muitos clubes.
Destaques do Barroso Novidade: Schwenck chegou credenciado pelo passado de muitos gols.
Ponto alto: o time conseguiu segurar peças importantes do acesso, como Safira.
Ponto negativo: é o segundo ano de ação após um longo período de inatividade.
Técnico: Renê Marques conseguiu o acesso e começa o ano prestigiado.
Mauro Ovelha, Assis… tanto técnico quanto o meia são dois dos remanescentes do elenco que em 2016 fez uma boa campanha no estadual.
O desejo dessa temporada é repetir o sucesso.
Peças pontuais chegaram, algumas com passagem pelo time em outras oportunidades, como os atacantes Ricardo Lobo e Jonatas Belusso.
Além do Catarinense, o Bruscão ainda vai dividir atenções com a Copa do Brasil, o que exige mais do elenco montado.
Na preparação, nenhuma vitória em três jogos-treino.
Derrotas para o J. Malucelli e o empate com o Metropolitano.
Na estreia no torneio regional, o desafio de encarar o Figueirense, um dos favoritos, fora de casa.
Destaques do Bruscão Novidade: Ricardo Lobo volta ao time após uma boa passagem no estadual de 2015.
Ponto alto: algumas peças retornaram a pedido de Mauro Ovelha, como Assis.
Ponto negativo: nos primeiros testes do ano, a equipe não venceu nenhuma partida.
Técnico: Mauro Ovelha levou o time à Série D em 2016 e tenta manter boa campanha.
Estar com o calendário completo, com Copa do Brasil e Série D, além do Campeonato Catarinense, é um feito comemorado por outro time que viveu fases ruins.
O Leão Baio tem um título estadual, alcançado em 1965, e repetir o feito, em um primeiro momento, parece um pouco complicado.
À frente da equipe da Serra, Joel Cornelli, que foi auxiliar de Tite, técnico da seleção brasileira.
Alguns nomes continuam em relação a 2016, como Neto Volpi, Jefinho e Michel Schmoller, além de reforços como Enercino e Paulo Henrique.
Para se dar bem, o estádio Vidal Ramos Júnior, carinhosamente chamado de Tio Vida, é fundamental.
Destaques do Leão Baio Novidade: Enercino acumulou passagens pelo Norte e Nordeste e chega para ser o camisa 10.
Ponto alto: o time tem crescido a cada temporada e alcançado conquistas importantes.</b> Ponto negativo: divide atenções com a Copa do Brasil e pode ter dificuldade com o elenco.
Técnico: Joel Cornelli chega referenciado após alguns trabalhos como auxiliar de Tite.
Bombeiro em tantas ocasiões, César Paulista começa o Campeonato Catarinense à frente do Metrô, justamente após assumir a equipe no ano passado e evitar o rebaixamento.
O treinador tem a missão de fazer o time de Blumenau novamente competitivo e conta justamente com a torcida.
Se em 2016 precisou jogar em Jaraguá do Sul, nesta temporada o Sesi volta a ser a casa do Metropolitano.
Júnior Fell, Elton e Juninho são nomes conhecidos, assim como o argentino Mariano Trípodi, grande esperança de gols, mas que começa o ano lesionado.
Destaques do Verdão do Vale Novidade: Trípodi nem é tão novidade, mas carrega a esperança de ser o principal reforço.
Ponto alto: o retorno ao estádio do Sesi após mandar jogos em Jaraguá do Sul.
Ponto negativo: tem elenco limitado e foi um dos times que menos contratou.
Técnico: César Paulista terminou o último estadual como técnico e recebe sequência em 2017.
Um dos times que mais investiu em contratações, o Tubarão mira justamente o calendário cheio de competições.
Quer a classificação para a Copa do Brasil e a Série D na próxima temporada.
Do time do acesso, tem remanescentes, como o próprio técnico Marcelo Mabília, mas trouxe nomes interessantes, como Wason Rentería, colombiano com grande passagem pelo Inter.
O futebol gaúcho, aliás, foi a origem de muitos dos reforços.
Como os outros pequenos, conquistar pontos diante da torcida é fundamental - a casa do Peixe é o Domingos Silveira Gonzales, conhecido como estádio da Vila.
Destaques do Peixe Novidade: campeão mundial com o Inter, Rentería irá estrear com expectativa no estadual.
Ponto alto: o time investiu na montagem do elenco e dá atenção à gestão fora de campo.
Ponto negativo: com algumas mudanças no grupo, pode demorar a ganhar entrosamento.
Técnico: Marcelo Mabília busca um novo trabalho de expressão na elite catarinense.
regulamento O regulamento do Catarinense 2017 é o mesmo da última edição.
A disputa terá turno e returno.
Os campeões das duas fases vão brigar pela taça na final, em dois jogos, com a decisão disputada na casa da equipe que tiver a melhor campanha nos dois turnos.
Em caso de empate, o time de melhor campanha em todo o campeonato será declarado campeão.
Caso o mesmo time vença os dois turnos, ele será homologado como o vencedor sem necessidade de decisão.
>>> Confira a tabela e o regulamento O rebaixamento será decidido com o fim dos turnos.
Os dois últimos colocados disputarão a Série B do Catarinense em 2018.
Em caso de igualdade na pontuação, os critérios de desempate nas fases de grupo são: 1) mais vitórias; 2) melhor saldo de gols; 3) mais gols pró; 4) confronto direto; 5) menos cartões vermelhos; 6) menos cartões amarelos; 7) sorteio.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc