 Não há exatamente contratações de peso, porém reforços pontuais.
O Bahia não investiu em nomes do calibre de Thiago Ribeiro, Renato Cajá e Hernane, como fez em 2016, mas fortaleceu o elenco com jogadores bem avaliados, como Matheus Sales e Allione – a exceção é o colombiano Pablo Armero, que se destacou no Palmeiras e tem no currículo a disputa de uma Copa do Mundo.
Para o início da temporada, que começa oficialmente com a Copa do Nordeste na quinta-feira, a proposta da direção tricolor é clara: apostar na base do time que conquistou o acesso à elite e permaneceu no Fazendão.
O Bahia manteve uma boa base da equipe que terminou a temporada passada, tanto que o técnico Guto Ferreira não teve problema para montar o time que começou jogando as partidas contra Wolfsburg, da Alemanha, e Estudiantes, da Argentina, pela Flórida Cup, torneio disputado nos Estados Unidos.
Estiveram em campo os zagueiros Tiago e Jackson, os volantes Juninho e Renê Junior, o meia Régis e os atacantes Hernane e Edigar Junio.
Renato Cajá entrou no decorrer das partidas, e o lateral Eduardo ficou em Salvador.
Além de Matheus Sales, Armero e Allione, o Bahia contratou os laterais Matheus Reis e Wellington Silva, o volante Edson, o meia Zé Rafael e os atacantes Diego Rosa e Gustavo.
Para fechar o ciclo de contratações, a diretoria ainda busca um goleiro e um atacante de beirada – claro que, surgindo uma boa oportunidade de mercado, o clube está aberto a negociações.
O técnico Guto Ferreira avalia de maneira positiva o elenco que ele próprio ajudou a montar.
Em entrevista para a reportagem do Globo Esporte.com, o treinador alerta que a montagem do grupo é um processo em construção, mas chama a atenção para a contratação de atletas com “potencial” que estavam sem espaço em seus clubes.
- A construção do elenco não é uma questão imediata.
Você vai construindo com o tempo.
A princípio, houve um critério importante na montagem, com perfil de jogadores que a gente traçou.
Eu, o Diego [Cerri, diretor de futebol do Bahia], o clube em si.
Que bom que o clube conseguiu trazer jogadores bem interessantes, que buscam situações de virem a ter destaque, com potencial, que estavam sem espaço em grandes equipes, e outros que foram destaques na Série B.
Jogadores com perfil físico e técnico de boa qualidade.
Estruturação da equipe, você vai começar a jogar e ver até onde as peças se encaixam.
À medida que começa a jogar, você vê o que precisa mais e menos, tem uma noção de que o grupo está encaixado, aí é onde você pode qualificar ainda mais.
O processo de montagem sempre passa por essas etapas – avalia o treinador tricolor.
Para Guto, a manutenção da base que conquistou o acesso à Série A ao fim da temporada passada foi um avanço, até mesmo porque facilita a vida dos reforços que chegaram agora, que são inseridos em uma mentalidade de trabalho já definidas.
- O fato de a gente ter conseguido a manutenção de boa parte da base do ano passado já foi um avanço, porque você não começa do zero.
E aqueles que estão chegando já trabalham dentro de uma realidade, de um modelo de trabalho incutido na mentalidade dos jogadores.
E eles têm que acompanhar.
Não vou dizer que queima etapa, mas você tem um avanço importante – afirmou.
Comentarista da TV Bahia, Gustavo Castellucci segue a linha adotada por Guto Ferreira.
Ele ainda alerta para a necessidade de dar espaço aos garotos formados nas divisões de base.
- O Bahia renovou com boa parte do time base e preferiu apostar em jogadores "emergentes", ou que não tiveram tantas chances no ano passado.
A exceção foi Armero.
Além dos reforços, espero que as pratas-da-casa também tenham espaço para serem testados na Copa do Nordeste – analisou Castellucci.
O Bahia que entrou em campo na Flórida Cup tinha: Jean; Tinga, Tiago, Jackson e Armero; Juninho e Renê Júnior; Régis, Edigar Junio e Zé Rafael; Hernane.
Desse time, é certo que Eduardo e Wellington Silva vão brigar por vaga na lateral direita.
Ao lado de Juninho, Renê Júnior enfrentará forte concorrência de Matheus Sales e Edson.
Allione deve ganhar uma das vagas pelos lados do campo, possivelmente o direito.
A estreia do Bahia pelo Nordestão será nesta quinta-feira, às 21h30 (horário local), contra o Fortaleza, no Castelão.
A partida terá cobertura em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
LEIA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia