O Campeonato Maranhense 2017 começa neste fim de semana com três jogos no sábado e um no domingo.
A competição tem oito times que representam as cidades de São Luís, São José de Ribamar, Barra do Corda, Imperatriz e Santa Quitéria.
A capital tem quatro times.
O atual campeão é o Moto Club.
Além do time Rubro-Negro, estão em busca do título Sampaio, Maranhão, Cordino, São José, Imperatriz, Americano e Santa Quitéria.
> Tabela do Campeonato Maranhense 2017 A fórmula de disputa de 2016 será repetida em 2017, com dois turnos.
O primeiro é disputado com jogos de ida e volta na primeira fase, enquanto o returno terá apenas confrontos únicos na etapa de classificação.
Apenas um time é rebaixado.
Campeão e vice garantem vagas nas copas do Nordeste e do Brasil de 2018.
A competição vale uma vaga também para a Série D da próxima temporada.
Atual campeão do estado, o Rubro-Negro maranhense mudou bastante seu elenco.
Os jogadores do time titular remanescentes de 2016 são apenas três.
A comissão técnica em sua maioria foi mantida.
Houve também troca na direção do clube.
Para este Campeonato Maranhense, o objetivo é bem claro dos motenses, buscar o bicampeonato e chegar a 26ª conquista estadual na temporada que comemora 80 anos de fundação.
O treinador Ruy Scarpino montou uma nova formação titular e conta apenas com Wanderson, Chico Bala e Felipe Dias dos titulares do ano passado.
Todos os outros são novidades.
Para este primeiro jogo, contra o Cordino, em Barra do Corda, o time não conta c0om Curuca e Diego Renan, que renovaram seus contratos com o clube.
Eles estão em tratamento no departamento médico.
O atacante Júnior Juazeiro, uma das novidades para o ano, também se recupera no DM de uma contusão muscular.
Das novidades, o Moto tem Esdras, Diego Teles e Toni Galego no meio-campo, Valdanes e Eduardo no ataque.
Eles se destacaram jogando por times da Série D e enfrentaram o próprio Moto.
Time base: Raphael Barrios; Tote, Ozéia, Wanderson e Chico Bala.
Felipe Dias, Diego Teles, Esdras e Toni Galego; Valdanes e Mateus.
Estádio: Castelão, em São Luís.
Detentor da hegemonia da história do Campeonato Maranhense (32 títulos), o Sampaio amarga um jejum nas últimas duas temporadas.
Apesar de ter chegado as duas últimas decisões da competição, o Tricolor não consegue levantar o caneco do Estadual desde 2014.
Diferentemente das últimas temporadas, o Tricolor chega a competição apostando em uma folha bem mais enxuta e, com o rebaixamento à Série C, a aposta tem sido por jogadores da região.
No próprio comando técnico, a escolha foi pela efetivação do treinador da base, o maranhense Vinícius Saldanha.
Poucos jogadores da temporada passada permaneceram, os que ficaram acabaram se tornando as principais esperanças do clube como o meia Hiltinho, que começa a temporada lesionado, e os atacantes Henrique e Fernandinho.
Das novas contrações, destaque para o zagueiro Artur Sanches, que se notabilizou no futebol carioca.
A pré-temporada do Tricolor foi iniciada no dia 19 de dezembro.
Time base: Jean; Artur, Breno, Arthur Sanches e Esquerdinha; Otávio, Valderrama e Ruhan; Fernandinho, Henrique e Carlos Alberto.
Estádio: Castelão, em São Luís.
O Maranhão chega para o Campeonato Maranhense de 2017 após uma profunda reformulação do elenco.
Além dos jogadores, novidade no banco de reservas com a chegada do técnico Cleibson Ferreira, que acumula várias passagens por equipes menores do Nordeste e nas últimas temporadas comandou o Atlético-PB, Miguelense e Pesqueira.
O destaque do time é o atacante Gileard, de 20 anos.
Revelação do Estadual em 2016 e com breve passagem pela Portuguesa, o jogador retorna ao time atleticano e é um dos titulares do Quadricolor na busca pelo 16º título do Estadual.
Time base: O time titular escalado foi composto com Alencar Baú; Índio,Yuri, Célio e Leandro; Sandro, Rafael, Mauricio e Cléber (Gileard); Naôh e Junior Pirambu.
Estádio: Castelão, em São Luís.
Há seis anos disputando o Campeonato Maranhense, o Cordino mantém a identificação com um elenco montado predominantemente com jogadores da região, mas com um investimento um pouco maior.
Dentre as caras novas estão o goleiro Eduardo Alves, o zagueiro Rodolfo e o meia Marcus Vinícius.
O atacante Ulisses, maior artilheiro da história do Cordino, com 62 gols marcados desde 2012, segue como o destaque do time.
Na beira do campo, Marlon Cutrim será o responsável por comandar a Onça de Barra do Corda.
Ulisses continua no time.
Por duas vezes ele já foi o artilheiro do Campeonato Maranhense vestindo a camisa do time de Barra do Corda.
Na edição de 2016, o meia-atacante marcou 13 gols.
Time base: Eduardo Alves; Michel, Bruno, Ferreira e Jefferson; Júnior Negão, Alisson,  André e Ulisses; Rone e Léo.
Estádio: Leandrão, em Barra do Corda.
O São José foi o quinto colocado na edição de 2016 do Campeonato Maranhense.
Agora, o investimento busca resultados melhores.
A diretoria contratou o treinador Paulinho Kobayashi e começou a pré-temporada ainda em dezembro.
A formação básica é de jogadores maranhenses, reforçada com atletas de outros estados.
No meio-campo, jogadores que pretendem voltar a ganhar destaque como o meia Ítalo, ex-Moto, e Erlon, ex-Bacabal.
A grande aposta da vez é o atacante Klismann, que tentou seguir carreira no Moto, Sampaio e Maranhão, mas acabou sendo dispensado.
Em 2016, o atacante teve boa atuação já no São José e deve ganhar mais espaço em 2017.
Time base: Gustavo; Tatu, Ramón, Lucas e Cleiton; Ribamar, Gualberto, Kléo e Ítalo; Klisman e William.
Estádio: Castelão, em São Luís-MA.
Único time do interior do Maranhão a conquistar o Estadual por duas vezes, o Imperatriz chega no Campeonato Maranhense como principal nome fora da capital na disputa pelo título.
O último título do Cavalo de Aço foi em 2015 e no ano passado a equipe ficou apenas na sexta colocação.
Aposta este ano é em nomes bem conhecidos do clube como Rodrigo Ramos, André Penalva, Aelson, Rubens e Cris.
Com o comando do técnico Sinomar Naves, o Colorado buscou ainda nomes que já levantaram a taça do Maranhense recentemente pelo Moto Club como Robson Simplício, Dudu e William Amorim, além do próprio Rodrigo Ramos.
A pré-temporada do Imperatriz foi iniciada na segunda quinzena de dezembro.
Time base: Rodrigo Ramos; João Rodrigo, Marcos Arthur, André Penalva e Bruno Limão; Robson Simplício, Rômulo, Rubens e Dênis Maranhão; Léo Paraíba e William Amorim.
Estádio: Frei Epifânio, em Imperatriz.
Com um time totalmente reformulado, começando pela diretoria, o Santa Quitéria tenta voltar a repetir as boas campanhas, como em 2011, quando foi vice-campeão maranhense.
Para isso, a equipe apostou na chegada de jogadores veteranos com o volante Tim Marco e o atacante Alex Campos.
Marquinhos Fumê, que conta com passagens pelo Expressinho, será o responsável por comandar a Raposa dentro de campo.
Ele já foi treinador da base do Moto Club e comandou o Viana em competições nacionais femininas de futebol.
O atacante Juninho Lisboa, com passagens de destaque por equipes como Bacabal e JV Lideral, é a principal esperança para balançar as redes adversárias.
Time base: Alves; Tiaguinho, Deivid, Careca e Bruno; Marcelo Maia, Rodrigo, Léo Aires e Marciano; Alessandro e Juninho Lisboa.
Estádio: Rodrigão, em Santa Quitéria.
O Americano chega ao Estadual após conquistar o acesso na Segundinha no ano passado e aposta na força da juventude para ter um bom desempenho.
A média de idade da equipe é de 23 anos, com boa parte do elenco que conseguiu garantir a vaga no Estadual em 2016.
Alguns atletas pontuais chegaram para agregar experiência ao elenco.
Destaque para o goleiro Laerte ex-Moto e o meia Mateus ex-Balsas e Araioses.
Destaque ainda para Samuel, que disputou a Copa São Paulo pelo Sampaio em 2016 e depois se transferiu para o São José.
A pré-temporada da equipe vem se estendendo desde o fim da disputa da Segunda Divisão.
Mas a chegada do técnico Leandro Lago para início dos trabalhos vem sendo realizada desde o dia 16 de dezembro.
Time base: Laerte; Vila, Hugo, Fred e Artur; Bocão, Gustavo, João Vítor e Mateus; Nike e Samuel.
Estádio: Pinheirão, em São Mateus.
Regulamento O Campeonato Maranhense continua com a fórmula com oito times, divididos em dois grupos de quatro.
No primeiro turno as equipes se enfrentam entre si, com jogos de ida e volta.
Os dois melhores de cada chave avançam para as semifinais.
No returno, as equipes enfrentam os times do outro grupo apenas em jogos de ida, e os dois melhores de cada grupo avançam.
A novidade fica por conta da semifinal.
Está no regulamento que esta fase será disputada em jogo único e que o time que terá vantagem nesta disputa será o de melhor índice técnico na fase anterior.
Caso o campeão do primeiro turno também conquiste o título do returno, não será necessária a realização da final.
Caso times diferentes conquistem os títulos do turno, serão realizados dois jogos para definir o campeão maranhense de 2016.
Em caso de empate na pontuação, os critérios são: 1) mais vitórias; 2) melhor saldo de gols; 3) mais gols-pró; 4) confronto direto (pontos e depois saldo); 5) menos cartões vermelhos; 6) menos cartões amarelos; 7) sorteio.
Os clubes terão até o último dia antes da primeira rodada do returno para regularizar novos jogadores.
Todos os atletas precisam ser registrados no BID da CBF.
O jogador não pode ser transferido entre clubes participantes do campeonato, mesmo sem ter participado de nenhuma partida.
Clique aqui para para ter acesso ao regulamento completo da competição.