Agora é oficial!
Guilherme é jogador do Botafogo.
Acompanhado de seu advogado, Carlos Flores, o jogador esteve na tarde desta quinta-feira em General Severiano, foi aprovado nos exames médicos e assinou contrato de empréstimo por um ama temporada.
O atacante de 21 anos, que pertence ao Grêmio, foi muito elogiado pelo gerente de futebol Antônio Lopes, que defendeu a contratação diante de questionamentos por parte da torcida.
– Garoto lá jogou várias partidas como titular.
Ele não era titular absoluto, mas revezava, né?
O Grêmio tem atacantes de lado excepcionais, Everton, Bolaños e outros mais.
Tem um monte de lado muito bons.
Só quem não acompanhou o Campeonato Brasileiro, a Copa do Brasil e o estadual do Rio Grande do Sul é que não conhece o Guilherme – elogiou.
Guilherme disputou 19 jogos pelo Grêmio em 2016, sendo três como titular e não marcou gols.
No fim do dia, o atacante já embarcou para o Espírito Santo e chegará por volta de meia-noite no Hotel Fazenda China Park, em Domingos Martins, onde o Botafogo realiza sua pré-temporada e ficará hospedado até terça-feira.