O Ituano pode ter sofrido uma importante baixa para a partida contra o Palmeiras, no domingo, às 19h30, no estádio Novelli Júnior, em Itu.
O meia Guilherme, titular do técnico Tarcísio Pugliese, deixou o treino mais cedo após sentir o joelho esquerdo.
Guilherme foi um dos destaques do Ituano no empate diante do Santo André, fora de casa, na estreia do time no Campeonato Paulista.
Se não puder contar com o meia, Tarcísio Pugliese deve escalar Romarinho, autor de um dos gols do Ituano na vitória sobre o Columbus Crew, em amistoso do time reserva no início da semana.
SAIBA MAIS > Veja tudo sobre o Galo em globoesporte.com/ituano Para a partida do próximo domingo, mais de 8 mil ingressos foram vendidos antecipadamente.
A carga total é de pouco mais de 15 mil entradas.
Os ingressos seguem sendo vendidos nas bilheterias do estádio Novelli Júnior e em outros pontos de Itu, e variam entre R$ 30 e R$ 120.