Uma das poucas boas notícias do Vasco no clássico contra o Fluminense foi Guilherme Costa.
Cria da base e tratado como joia no clube, o meio-campista entrou no segundo tempo, fez seu primeiro jogo oficial com a camisa cruz-maltina e recebeu raros elogios após a derrota por 3 a 0.
Um dia depois, coube ao jovem de 22 anos explicar o que aconteceu.
As maiores críticas em relação ao time foi a dificuldade de marcação no meio-campo - Julio dos Santos e Andrezinho, sem tanto poder de marcação, atuaram como volantes.
Guilherme afirmou que, nos treinos, o time estava se comportando bem.
Mas admitiu que, no clássico, algo deu errado.
- Não temos aquele volante marcador, mas acho que o Cristóvão procura colocar alguém naquela função ali.
Os treinos estavam bons.
Talvez no jogo possa não ter encaixado bem.
Tenho certeza que vamos encontrar um jogador para essa posição e melhorar no campeonato – disse em entrevista coletiva.
O próximo adversário do Vasco é o Bangu, em Moça Bonita, na próxima quinta-feira.
De acordo com Guilherme, a conversa entre jogadores e comissão técnica foi de motivação, sem deixar se abater pela derrota no clássico.
- Ninguém gosta de perder, ainda mais clássico, da forma que foi.
Nossa conversa (depois do jogo) foi mais para levantar a cabeça.
O campeonato começou agora.
Se é para perder agora, menos mau.
Bola para frente.
Não tem que se lamentar.
É trabalhar, treinar, procurar melhorar no que falhou nesse jogo.
Mudança de rotina e de posição para ter chance Apesar da expectativa sobre ele, Guilherme demorou para ter sua primeira chance oficial.
Nos treinos, ele teve de se adaptar ao esquema de Cristóvão Borges e passou a atuar como ponta, aberto pela direita.
Para ele, essa mudança foi fundamental para ganhar espaço no time.
- É uma posição nova para mim.
Eu jogava mais centralizado.
Comecei a treinar neste ano pela ponta direita e a me adaptar, fazer o que o Cristóvão pedia, acompanhar o lateral até o fim.
Me aperfeiçoei nisso, fui indo bem nos treinos e ele começou a ver que eu podia ter chance.
Foi aí que vi o quele gosta: marcação firme, apresentar para jogo, vir para meio e não ficar só na ponta.
Aliada à mudança tática, Guilherme também alterou seus hábitos.
Ele se reapresentou em 2017 com 10 quilos a menos, fruto de uma conscientização após sofrer com lesões e não conseguir se firmar.
- Eu me machuquei muito na transição (para os profissionais).
Ano passado eu não estava bem fisicamente.
Quando machuquei o joelho no ano passado, comecei a rever minha alimentação, a me cuidar mais.
Se eu tivesse me cuidado antes... Toda vez que machucava, continuava comendo, ganhando peso.
Tenho muito para mostrar ainda – completou.
A expectativa, agora, é sobre a participação de Guilherme contra o Bangu.
Nesta segunda-feira, os jogadores que atuaram mais de 45 minutos contra o Fluminense ficaram no Caprres.
O restante, inclusive Muriqui e Evander, trabalhou em campo.
Na terça, Cristóvão começa a montar o time para a próxima rodada.