O Botafogo já está reforçado em Domingos Martins (ES).
O recém-contratado atacante Guilherme chegou ao Hotel Fazenda China Park no início da madrugada desta sexta-feira e não quis saber de descanso.
Logo pela manhã, o jogador de 21 anos foi apresentado aos novos companheiros e apareceu em campo para corridas ao redor do gramado.
Outro reforço já anunciado, o atacante camaronês Joel, ex-Santos e Cruzeiro, chegará à noite.
Outra novidade do dia foi a presença de Carli no gramado.
Depois de uma semana sem treinar, o zagueiro argentino se recuperou de uma contratura muscular na panturrilha esquerda e iniciou o trabalho de transição em campo com o auxiliar Emílio Faro.
Porém, ele não deve jogar o amistoso domingo contra o Rio Branco no Kleber Andrade, em Cariacica.
O treino da manhã desta sexta foi só físico, assim como na véspera.
Os jogadores fizeram trabalhos na academia e circuitos em campo sob o comando do preparador Ednilson Sena.
O elenco volta a treinar na parte da tarde, quando o técnico Jair Ventura deve esboçar o time pensando no amistoso de domingo.
O Alvinegro seguirá no CT até a próxima terça-feira.