O zagueiro Gum vai ficar fora de ação por dois meses.
O jogador sofreu uma fratura por estresse no pé direito e será operado no início da próxima semana.
Segundo o coordenador médico do Fluminense, Douglas Santos, a previsão de retorno é de 60 dias.
Em compensação, o goleiro Diego Cavalieri voltaram a treinar com o elenco.
- Gum chegou ao CT com uma dor no pé direito, o local estava inchado.
A gente fez um exame de raio-X.
Há uma fratura por estresse na base do quinto metatarso.
É um processo arrastado, mas foi diagnosticado hoje (sexta) pois foi quando ele relatou a dor.
Nessa semana, provavelmente por treinar mais, ele sentiu.
Deve ser operado no começo da próxima semana, na terça ou na quarta.
A previsão de volta é de dois meses, 60 dias - frisou Douglas.
Já o atacante e o goleiro foram liberados pelo departamento médico após se recuperarem de entorses no tornozelo.
- Pedro teve uma entorse grave de tornozelo.
Agora, está voltando aos treinos com o grupo.
Cavalieri também, começa hoje (sexta) a treinar com o treinador de goleiros.
Os dois voltaram rapidamente - analisou.
Sobre o volante Douglas, o médico disse que o jogador não preocupa.
- Ele teve, na realidade, uma virose.
Não foi bem diagnosticado, na verdade.
Ele chegou com olhos vermelhos.
Ele fez uma conjuntivite.
Foi tratada.
Hoje treinou bem e não deve ser problema ao jogo - encerrou.
O Fluminense volta a campo neste domingo para enfrentar o Bangu, em Los Larios, pelo Campeonato Carioca.
Com três vitórias em três jogos, o Tricolor lidera o Grupo C e já está classificado para a semifinal da Taça Guanabara.