O Criciúma viajou para o Rio Grande do Sul com um time bem alternativo - alguns nem mesmo frequentam o banco de reservas durante o estadual.
A maioria de jovens carvoeiros, a "gurizada" da base do clube, e que precisaram ser testados diante do Brasil de Pelotas, nesta terça-feira, pela Primeira Liga, uma vez que o clube priorizou o duelo pela Copa do Brasil, na quinta.
O resultado foi de derrota por 2 a 1, mas a impressão foi a melhor possível.
Com nomes desconhecidos, grande parte do sub-20 que disputou a Copinha, somados a Hélio Paraíba e alguns jovens talentos já conhecidos da torcida, como Ianson, Nino, Eduardo e Kalil, o time fez bonito ao manter o padrão de jogo utilizado por Deivid, apesar do técnico não ter ficado à beira do gramado  O auxiliar Raphael Bahia foi o responsável por comandar o jovem grupo em Pelotas e ele gostou do que viu.
- O padrão tem que ser o mesmo.
Se você quiser tem um time profissional no esquema 4-3-3 não adianta jogar no 4-4-2 na base.
Então todas as categoria, até o juniores, estão treinando nessa forma.
E quando esses atletas são inseridos no time principal, eles sabem exatamente o que  fazer.
O Deivid sempre bate nessa tecla, de manter o padrão, valorizar a posse da bola, independente do resultado, porque achamos que é a forma mais eficiente.
Nesse tempo, os meninos vão aprendendo a forma de jogar no Criciúma, e acredito que no máximo em um mês e meio vamos colher mais resultados positivos - disse à rádio Eldorado.
Se o auxiliar ficou orgulhoso por conta da postura defendida pela nova comissão técnica e pelo desempenho que merecia, talvez, um resultado melhor Rio Grande do Sul, alguns garotos saíram frustrados.
Como o caso de Lucas, volante e um dos poucos que aparecem no site oficial do clube entre os profissionais.
Ele, inclusive, chegou a marcar - mas teve o tento anulado pelo árbitro em lance que originou, logo em seguida, o gol de Carlos Eduardo, de falta.
- Sentimento muito ruim porque todo mundo viu que a gente jogou mais, eles respeitaram a gente.
Mas agora é trabalhar, esperar outra oportunidade.
Seguimos trabalhando porque temos muito para fazer esse ano pelo Criciúma.
DEVER CUMPRIDO Com um pouco mais de bagagem entre os profissionais, mas também ainda jovem, Nino disse que a partida foi importante para provar a qualidade do que jogadores que foram criados como carvoeiros.
O zagueiro tem certeza que os jogadores que estiveram em Pelotas poderão ser úteis ao clube a médio/longo prazo.
- Na casa do adversário, em jogo decisivo... Acho que mostramos nosso potencial.
No futuro o Criciúma pode contar com a gente - disse Nino, corroborado por Eduardo, irmão de Ezequiel, e que vai se apresentar ao Cruzeiro em março.
- A gente fez um excelente duelo, a gente que propôs o jogo, eles ficaram só no balão para frente.
A gurizada deu conta do recado, claro que o desentrosamento contou para o resultado.
"Veterano" entre uma maioria ainda abaixo dos 20 anos, Hélio Paraíba parabenizou a personalidade dos meninos tricolores.
Aos 24, o centroavante, além de se cobrar por chances perdidas e que poderiam ter colocado o Criciúma em melhores condições, falou sobre o potencial dos companheiros mais novos.
- Acho que a molecada se portou muito bem.
Acho que jogamos até melhor, merecíamos sair com a vitória, infelizmente na falta de capricho da finalização... eu mesmo tenho que me cobrar mais, porque foi um lance vital, mas vou dar parabéns a molecada que jogou muito.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc