Gurupi e Londrina entram em campo nesta quarta-feira (8), às 21h30 [horário de Brasília], no estádio Rezendão, em Gurupi, em jogo único pela Copa do Brasil.
Com o novo formato da competição, o visitante precisa apenas do empate para garantir que estará na fase seguinte.
Para o Camaleão do Sul, só um triunfo, por qualquer placar, o mantém na competição.
Este será o primeiro encontro da história entre as duas equipes.
O Gurupi iniciou a preparação para a Copa do Brasil mais tarde, em 18 de janeiro.
Realizou quatro amistosos preparatórios e venceu todos: (4 a 1 no Dueré, 10 a 1 diante do Figueirópolis, 2 a 0 no Peixe e 4 a 0 no Paranã).
No comando técnico da equipe está Roberto Oliveira, que vem de conquista do Tocantinense 2016.
A aposta do time é o atacante Patrick, que nos quatro amistosos disputados anotou 9 gols.
A partida contra o Tubarão será o primeiro jogo oficial do Camaleão do Sul em 2017.
Já o Londrina fez quatro jogos nesta temporada, dois pela Primeira Liga e dois pelo Campeonato Paranaense.
Soma dois triunfos na Primeira Liga (contra Figueirense e Avaí, ambos por 1 a 0, fora de casa).
No estadual uma (1 a 1 com o Prudentópolis, em casa) e perdeu a outra (2 a 1 para o Toledo, fora, no último domingo).
O artilheiro do time nesta temporada é o meia Celsinho, com dois gols.
O meia surgiu na Portuguesa como o novo 'Ronaldinho Gaúcho'.
Quem passar, encara na próxima fase o vencedor do duelo entre Rio Branco-AC x Figueirense.
LEIA MAIS >> Roberto Oliveira prega respeito ao Londrina, mas aposta em classificação >> Veja tabela da Copa do Brasil >> Gurupi coloca ingressos à venda nesta sexta-feira para jogo contra o Londrina >> Tencati deve mudar as duas laterais do Londrina para enfrentar o Gurupi-TO Gurupi x Londrina - Copa do Brasil Local: estádio Rezendão, em Gurupi Data e horário: nesta quarta-feira (8), às 21h30 (de Brasília) Arbitragem: apita o jogo o árbitro Rodrigo Batista Raposa, auxiliado por José Reinaldo Nascimento Júnior e Lucas Costa Modesto, todos do Distrito Federal.
Gurupi: Matheus; Daílson, Alan Kardec, Helber e Lucas Mineiro; Hemerson, Ederson, Paulista; Café, Patrick e Jailton.
Londrina: Alan; Lucas Ramon, Luizão, Marcondes e Igor Miranda (Ayrton); Germano, França, Rafael Gava e Celsinho; Wellisson (Fabinho) e Safira.