O presidente do Gurupi, Wilson Castilho, confirmou nesta última segunda-feira (30) a chegada de mais um reforço no elenco do Camaleão do Sul para a disputa da Copa do Brasil.
Trata-se do goleiro Welder - conhecido jogador do futebol candango.
Em 2016, o arqueiro que é natural do município de Aurora do Tocantins (TO), atuou pela primeira vez no estado ao vestir a camisa do Interporto.
O goleiro chegou no último domingo (29) em Gurupi e já na segunda-feira treinou junto com os companheiros no estádio Rezendão.
- Jogador chega para integrar o elenco que já treina para a Copa do Brasil.
É um jogador com boa passagem pelo futebol de Brasília-DF - disse Castilho.
Welder foi revelado pela base do Brasiliense e tem carreira estabelecida no Distrito Federal.
Em 2014 o goleiro fazia parte do elenco do Jacaré que eliminou o Tigre da Copa Verde.
Dois anos mais tarde o arqueiro disputou o campeonato tocantinense pela equipe de Porto Nacional.
LEIA MAIS >> Gurupi apresenta elenco e comissão técnica para temporada 2017 >> Enquete: qual será o desempenho do Gurupi na Copa do Brasil?
O Camaleão do Sul estreia pela Copa do Brasil contra o Londrina-PR no dia oito de fevereiro, às 20h30, no estádio Rezendão.