Após a Confederação Brasileira de Futebol (CBF) publicar em seu site oficial a mudança no horário do jogo entre Gurupi e Londrina-PR, para as 17h e descartando o horário das 21h30, a diretoria do Gurupi se manifestou contra a mudança.
O clube informou ao Globo Esporte.com nesta sexta-feira (20), que já encaminhou um ofício para CBF manter a partida às 21h30, do dia 8 de fevereiro no estádio Rezendão, em Gurupi.
No site da CBF, a informação da mudança é devido à impossibilidade de realização de jogos no período noturno, por possuir iluminação artificial inadequada.
Mas o presidente do Gurupi, Wilson Castilho, disse que o estádio tem condições de receber a partida e que a CBF não fez nenhuma vistoria para efetuar a mudança.
LEIA MAIS >> Copa BR: cartola do Gurupi afirma que é difícil superar campanha do Palmas >> Gurupi apresenta elenco e comissão técnica para temporada 2017 - O fato é que a gente pode ter informado em algum momento sobre algo da iluminação, mas sempre fizemos jogos oficiais à noite no estádio.
Não há problema com a iluminação, além disso, vamos trocar umas luminárias até a próxima terça-feira (24) - informou o dirigente.