Com gol de Patrick logo aos dois minutos de jogo e Alan Kardek, aos 22, o Camaleão do Sul, bateu o Londrina por 2 a 1, em jogo único válido pela Copa do Brasil.
A partida foi nesta quarta-feira (8) no estádio Rezendão, em Gurupi.
Diante da torcida, que compareceu em peso, o time tocantinense venceu também cansaço devido ao pouco tempo de preparação e conseguiu segurar a pressão dos visitantes durante grande parte do segundo tempo O Jogo                         Logo aos dois minutos de partida, Patrick recebeu na entrada da área e colocou o Camaleão do Sul em vantagem: 1 a 0.
O Londrina empatou aos 17 com Safira.
Depois disso o Gurupi continuou em cima, até fazer  2 a 1, com Alan Kardek, após rebote aos 22 minutos.
A partir dai time tocantinense dominou o jogo.
A equipe do Paraná voltou para o segundo tempo mais organizada, mas o Camaleão se defendia bem.
Aí começou a brilhar a estrela do jovem goleiro Matheus, que fechou o gol e fez grandes defesas.
>> Gurupi recebe o Londrina em partida única pela Copa do Brasil O Londrina seguia em cima, o tempo ia passando e tento da classificação não saia.
A partir dai o time passou a levantar bola na área.
Matheus estava atento e segurou até final da partida garantindo o triunfo de 2 a 1 e colocando o Gurupi na fase seguinte da competição.
Agora, o Gurupi espera o vencedor de Rio Branco x Figuerense, na segunda fase da Copa do Brasil