 O Gurupi levou a melhor diante do Peixe.
O Camaleão do Sul venceu por 2 a 0 a equipe amadora, em amistoso realizado nesta quarta-feira (1°) no estádio Rezendão, em Gurupi.
Este foi o terceiro teste feito pelo clube, visando a preparação para encarar o Londrina-PR, em jogo de ida pela Copa do Brasil, na próxima quarta-feira (8), no Rezendão, às 20h30.
Os dois gols do Camaleão do Sul foram anotados pelo atacante Patrick.
O primeiro saiu na etapa inicial, aos 29 minutos, depois de Ederson cobrar falta e o goleiro dá rebote o atacante aproveitou para fazer: 1 a 0.
Patrick fez o segundo, aos 44, garantindo o triunfo de 2 a 0.
Este foi terceiro amistoso vencido pelo Gurupi.
LEIA MAIS >> Gurupi vence o Figueirópolis por 10 a 1 em partida amistosa >> Gurupi vence o Dueré por 4 a 1 em partida amistosa Amistosos realizados  Gurupi 4 a 1 Dueré Gurupi 10 a 1 Figueirópolis Gurupi 2 a 0 Peixe