Em preparação para a temporada 2017 e de olho na estreia pela Copa do Brasil contra o Londrina-PR, o Camaleão do Sul entra em campo nesta quarta-feira (25) às 19h, em amistoso contra o Dueré.
O jogo será realizado no estádio Rezendão.
O técnico do Gurupi, Roberto Oliveira, disse que ainda não definiu a equipe que vai a campo devido os atletas estarem sentindo os trabalhos físicos, com isso, o time só será definido momentos antes da partida.
LEIA MAIS >> CBF confirma duelo entre Gurupi e Londrina-PR para as 21h30 >> Copa BR: cartola do Gurupi afirma que é difícil superar campanha do Palmas O time tem estreia prevista na Copa do Brasil contra o Londrina, no dia 8 de fevereiro, às 21h30 (de Brasilia), no Rezendão.