O zagueiro Gustavo é uma das duas novidades do Avaí para a estreia na temporada nesta quarta-feira, contra o Paraná, pela Primeira Liga.
O defensor, contratado para ser o substituto de Fábio Sanches, que não acertou a permanência, deseja justamente um Leão capaz de brigar pela taça da competição e também do Campeonato Catarinense.
– Neste período de pré-temporada procuramos corrigir os erros e evoluir taticamente.
Estamos satisfeitos com o trabalho.
O primeiro passo é brigar pelo título da Primeira Liga e do estadual, além de começar bem a Copa do Brasil, que é muito complicada – afirmou Gustavo.
A outra novidade azurra na escalação será Denilson, atacante emprestado pelo Granada.
A formação foi trabalhada nos testes no início do ano, e Gustavo sente o elenco capaz de começar a Primeira Liga com uma vitória.
– Fizemos uma pré-temporada muito intensa e queremos colocar tudo em prática agora já nesta partida contra o Paraná no primeiro compromisso do elenco em 2017.
Vejo o grupo muito motivado para estrear no ano com o pé direito, vencendo e fazendo uma grande apresentação.
Paraná x Avaí - Primeira Liga Data e horário: quarta-feira, às 19h (de Brasília) Local: Durival Britto, Curitiba (PR) Escalação do Avaí: Kozlinski; Alemão, Gustavo, Betão e Capa; Luan, Judson, Diego Jardel e João Paulo; Denilson e Romulo Arbitragem: Antônio Márcio Teixeira (MG) apita a partida, auxiliado por Frederico Soares Vilarinho (MG) e Leonardo Henrique Pereira (MG) Transmissão: Spor TV (menos PR), Premiere e PFCI (com Linhares Jr e William Machado) Tempo Real: Globo Esporte.com Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc