 A torcida do Botafogo deixou o Engenhão aliviada com a vitória por 2 a 1 diante do Macaé, com um gol aos 52 minutos do segundo tempo, que manteve as chances da equipe de se classificar para as semifinais da Taça Guanabara.
Mas a partida no Engenhão também ficou marcada pelo drama vivido pelo jovem volante Gustavo Bochecha.
A primeira chance que teve de ser titular do time principal do Alvinegro durou apenas 11 minutos.
O jogador lesionou o joelho direito ao dar um pique para marcar um adversário perto da área adversária.
Após atendimento médico, o jovem de apenas 20 anos ainda tentou voltar ao jogo, mas deixou o gramado chorando e continuou aos prantos no banco de reservas, sendo consolado por companheiros de time.
E, sem conseguiu colocar a perna direita no chão, voltou para assistir ao segundo tempo da partida usando muletas.
O jogador foi examinado no estádio e foi identificada uma torção forte no joelho.
O atleta será submetido a novos exames para definir a gravidade da lesão.
- A dor é muito grande.
Eu esperava muito por essa oportunidade e infelizmente acabei me lesionando em um lance sozinho.
Agora é torcer para não dar nada para, se Deus quiser, estar de volta.
Quando eu fui marcar, já senti o meu joelho estalando.
Tentei voltar porque acho que era a oportunidade da minha vida, o meu primeiro jogo como profissional.
Mas agora é cuidar para voltar logo - afirmou em entrevista ao SporTV.