Gustavo Henrique correu em campo pela primeira vez nesta segunda-feira, no CT Rei Pelé, após romper o ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo em setembro do ano passado.
A recuperação está indo bem, e o Santos estima o retorno do defensor para abril, no mais tardar em maio.
E a partir daí o jogador começaria o período de adaptação em busca de ritmo de jogo.
Ele abdicou da maior parte das férias para acelerar a recuperação.
E MAIS: Depois de estreia, Santos busca aperfeiçoar linha de cinco na defesa Companheiro de defesa e também com lesão no joelho, Luiz Felipe está um passo atrás de Gustavo.
Mas, como a ruptura de ligamentos foi menor, o Peixe acredita que a dupla voltará no mesmo mês.