Gustavo Scarpa vive grande fase em 2017.
Convocado pela primeira vez para a Seleção Brasileira, o jogador já fez quatro gols e duas assistências em cinco jogos na temporada.
O último foi uma pintura.
O Flu já vencia o Globo-RN quando o camisa 10 viu o goleiro Rafael adiantado e, de trás do meio de campo, acertou lindo chute por cobertura para marcar o quinto na goleada tricolor por 5 a 2 sobre a equipe potiguar.
- Estou muito feliz, entrei para a história.
Eu tinha visto o goleiro fazia um tempo, mas não tinha tido a oportunidade.
Nessa, acabei fazendo o gol - declarou Scarpa, na saída de campo, para o "Fox Sports".
O chute do meia foi de rara felicidade.
A bola percorreu 59 metros antes de cruzar a rede do gol adversário.
O golaço teve comemoração de todo o banco, que invadiu o campo para abraçar o jogador.
Ao ser substituído, o camisa 10 tricolor foi aplaudido por todos os presentes no Barretão.
Até os rivais se curvaram à genialidade do jogador.