 O Vitória iniciou o Campeonato Baiano 2017 com um triunfo por 2 a 1 sobre o Juazeirense.
Na manhã desta segunda-feira, no Jornal da Manhã, o comentarista Gustavo Castellucci avaliou o desempenho rubro-negro na partida.
Ele analisa que, além do Cancão de Fogo, a equipe treinada por Argel Fucks também precisou enfrentar o forte calor, a temperatura chegou a 36°, e o gramado irregular do Adauto Moraes, em Juazeiro.
- A gente tem que lembrar que estava um sol para cada um em Juazeiro.
Não estava fácil.
Tanto é que e durante a partida, tanto no primeiro quanto no segundo tempo, a arbitragem parou o jogo para os jogadores se hidratarem, para diminuir a temperatura corpórea.
Calor muito forte, gramado irregular... Tudo isso atrapalhou o jogo dos dois clubes, mas a gente sabe que o Vitória é um time de muito mais qualidade técnica, toque de bola.
Talvez isso tenha mudado um pouco do jeito do Vitória jogar.
Vimos o time fazer muita ligação direta, muito lançamento, o que o Vitória não demonstrou no amistoso contra o Atlântico ou no primeiro jogo oficial do ano, pela Copa do Nordeste, contra o Sergipe.
Com três pontos e saldo de um gol, o Vitória ocupa a segunda colocação do Campeonato Baiano.
O Rubro-Negro volta a jogar na quarta-feira, às 20h30 (horário local), contra o Vitória da Conquista, no Barradão, pela segunda rodada do estadual.
SAIBA MAIS Argel avalia possibilidade de Dátolo e André Lima enfrentarem o Bode Com três gols na conta, Kieza celebra rendimento: "Nunca faltou esforços" Com dois de Kieza, Vitória bate o Juazeirense na estreia do Campeonato Baiano Confira a tabela completa do Campeonato Baiano Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória