 O Bahia bateu o Moto Club por 2 a 0 no último sábado, no estádio de Pituaçu, em Salvador, e assumiu a liderança do Grupo B da Copa do Nordeste.
Régis e Hernane marcaram os gols da equipe baiana.
Mas, na avaliação de Gustavo Castellucci, o destaque tricolor na temporada não está no setor ofensivo.
No Jornal da Manhã desta segunda-feira, o comentarista apontou a defesa como ponto forte da equipe treinada por Guto Ferreira [assista ao comentário completo no vídeo acima].
Em quatro partidas oficiais disputadas em 2017, a retaguarda baiana se manteve sem ser vazada.
- Tem muita gente na bronca por causa do rodízio, vai jogador, vem jogador, não tem titular, não tem reserva, o time vai mudando de um jogo para o outro, do Baiano para o Nordeste, mas a gente viu que tanto faz.
A equipe que joga o Baiano, a equipe que joga o Nordeste, continua sem sofrer gols em partidas oficiais.
Bahia bem montado, bem estruturado no setor defensivo - avaliou Castellucci.
O rodízio foi a estratégia encontrada por Guto Ferreira para evitar lesões e conseguir aplicar maior carga de treinos para os jogadores neste início de temporada.
O técnico prometeu manter os planos nas próximas partidas.
Mas, para Castellucci, a mudança constante da formação titular não deve ter vida longa.
- A gente falou anteriormente dessa questão de rodízio, mas é bom lembrar que a estreia do Bahia foi no dia 26 de janeiro.
Estamos no dia 6 de fevereiro.
São dez dias, e o Bahia fez quatro jogos.
É cansativo, ainda mais para um time que passou por uma viagem cansativa.
O Bahia fez pré-temporada nos Estados Unidos.
(...) Na volta, os jogadores estavam fatigados, cansados, ainda estava no início de temporada.
Nesse período de dez dias, o Guto foi alternando as equipes, dando oportunidade para muitos e dando a chance de descansar, fazer a recuperação muscular.
Agora que a gente chega na segunda quinzena de temporada mesmo, e acho que a partir daí o Guto Ferreira vai começar a colocar o time titular.
(...) Guto vai conhecendo melhor o elenco, conhecendo melhor as peças.
Tem muito jogador que chegou recentemente, alguns certamente só tinha visto jogar ou só conhecia de nome.
Não tinha trabalhado ainda.
Tem gente que não estreou ainda, como Wellington Silva.
Aos poucos, o torcedor vai se acostumar com isso, o time titular vai começar a aparecer e o torcedor vai se familiarizar e cobrar ainda mais de Guto Ferreira, já que vai conhecer quem são os titulares - apontou.
O Bahia volta a jogar na quarta-feira, às 18h30 (horário local), contra o Bahia de Feira, em Pituaçu, pela terceira rodada do Campeonato Baiano.
A tendência é que Guto Ferreira dê nova chance para reservas e mantenha no time poucos atletas que atuaram no fim de semana.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia