A estratégia adotada por Guto Ferreira para esse início de temporada é rodar o elenco.
Para tentar evitar as lesões e fazer com que os atletas alcancem um bom patamar físico, técnico e tático, o treinador do Bahia tem rodado o elenco e colocado em campo equipes completamente diferentes em partidas do Campeonato Baiano e da Copa do Nordeste.
Mas esse rodízio tem prazo de validade.
Guto sabe que os atletas só adquirem ritmo e entrosamento com uma sequência de jogos, por isso, no futuro, ele avisa que vai passar a usar apenas uma equipe nas partidas.
- Vamos trabalhando até achar um estágio que a gente vai ter que, lá na frente, fazer diferente.
Duas, três partidas, para dar um ritmo mais acelerado.
Não vamos poder ficar totalmente para trás.
Mas a gente ainda carece de acelerar processos, evoluir aspectos físicos, técnicos, táticos, e os outros também.
Daqui a pouco, vai acontecer o que todo mundo quer, que é afunilar e ter uma equipe só.
Mas mesmo essa equipe vai estar rodando.
Não vai rodar dez jogadores, mas pode rodar três, quatro, cinco.
O processo não vai deixar de existir, porque precisamos sempre ter uma equipe sem correr risco de lesão e apresentar um futebol de alta intensidade – avaliou.
Guto concedeu entrevista logo após o triunfo sobre o Moto Club.
Com a equipe considerada titular, o Bahia venceu o adversário por 2 a 0, no último sábado, em Pituaçu, jogo válido pela Copa do Nordeste.
SAIBA MAIS Avalie os jogadores do Bahia Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia