Nesta quarta-feira, o Bahia viaja para Fortaleza para começar a caminhada na Copa do Nordeste.
No domingo, já de volta a Salvador, o time entra em campo novamente para iniciar mais uma competição, neste caso, o Campeonato Baiano.
E vai ser assim por um bom tempo.
Com previsão de ritmo intenso de jogos neste início de temporada, o Bahia, dificilmente, vai ter longas pausas para treinamento entre as partidas.
Até o dia 22 de fevereiro, por exemplo, a equipe baiana vai ter uma sequência ininterrupta de dois jogos por semana.
Mesmo atento ao desgaste dos jogadores com o ritmo intenso de jogos, o técnico Guto Ferreira descarta priorizar alguma competição.
Segundo o treinador, a ideia traçada pelo clube para esta temporada foi montar um elenco forte, capaz de alcançar os objetivos determinados, mesmo com um grande número de jogos pela frente.
- A força total vai ser em cima dos jogos do Bahia.
E dentro da situação dos jogos, nós vamos administrar cada momento.
Precisamos competir para conseguir os resultados em cada campeonato independente de ser o Baiano, a Copa do Brasil ou a Copa do Nordeste.
Nós temos que competir de maneira forte, boa.
Independente de quem vai vestir a camisa do Bahia, se está ali dentro é porque tem condição.
Se tem condição, tem que fazer o melhor.
O importante é o Bahia forte, independente de quem começar.
Essa situação de titular e reserva é dentro da cultura.
O clube está tentando fazer um grupo forte porque uma equipe forte ganha um jogo, um grupo forte tem condição de ganhar campeonato.
Guto também não descarta fazer mudanças no time entre uma partida e outra.
Segundo o treinador, há a possibilidade de mandar a campo uma equipe diferente para jogos de menor grau de dificuldade, não necessariamente em razão de determinada competição.
A ideia é deixar todo o grupo em ritmo de jogo.
- Agora, para você ter um grupo forte, você tem que dar condição para todos trabalharem bem não só em treinamento, mas em jogo.
E não só esporadicamente.
Sempre estar atuando.
Nós jogos em um grau de dificuldade mais alto, uma escolha.
Nos jogos em um grau de dificuldade mais baixo, se não tiver nada próximo, aí você pode ir para o melhor porque você também tem que manter ritmo.
Agora, tendo jogos próximos, você tem que ver situações de treinamento, de descanso.
Você tem que administrar da melhor maneira possível para fazer um Bahia forte, independente de quais competições você vai jogar.
O mais importante, o Bahia não vai dar show em todo jogo.
O importante é você ir traçando etapas para, na reta final de cada competição, você estar forte, estar bem e essa condição que você criou a equipe possa disputar e vencer as competições SAIBA MAIS Perto de estreia, Guto "barra" pressão por vitória: "É uma partida de início" Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia o jogo Fortaleza x Bahia, Copa do Nordeste; Local: Castelão, Fortaleza-CE; Horário: 21h30 (de Salvador); Time titular: Jean, Eduardo, Tiago, Jackson e Armero; Juninho e Renê Júnior, Zé Rafael, Régis e Allione; Hernane; Desfalques: Edigar Junio, Feijão e Yuri se recuperam de lesão.
Renato Cajá, Tinga, Lucas Fonseca, Edson, Matheus Reis e Wellington Silva ficaram em Salvador em preparação para a estreia no Campeonato Baiano.
Arbitragem: Gilberto Rodrigues Castro Junior apita o jogo, auxiliado por Marlon Rafael Gomes de Oliveira e Francisco Chaves Bezerra Junior.
O trio é de Pernambuco.