Fortaleza e Bahia fizeram um jogo quente e cheio de confusão na estreia das duas equipes na Copa do Nordeste, realizada nesta quinta-feira.
Ainda no primeiro tempo da partida, a equipe baiana teve o volante Juninho expulso após levar o segundo cartão amarelo.
Com um jogador a menos, os visitantes então tiveram que se superar, mesmo com a falta de ritmo da primeira partida oficial na temporada, para segurar o resultado.
E deu certo.
Contando com a segurança do zagueiro Tiago e com as defesas do goleiro Jean, o Esquadrão não sofreu gols e saiu de Fortaleza com um empate precioso.
Após a partida, o técnico Guto Ferreira concedeu entrevista coletiva e avaliou o jogo.
O treinador acredita que o time foi bem quando conseguiu colocar a bola no chão, mas foi prejudicado pela arbitragem em gol marcado por Hernane aos 18 minutos, mas que foi anulado.
O treinador também criticou a postura dos jogadores adversários.
- Primeira partida da temporada de forma oficial, foram os primeiros 90 minutos de forma completa do grupo.
Jogamos duas de 45 como fase de preparação.
O Fortaleza é a quarta partida, natural estar mais solto.
Quando a equipe colocou a bola no chão e fez a troca de passes mais rápida, envolveu o Fortaleza, fez gol legal mal anulado.
Começamos a ser agredidos.
O Juninho fez duas faltas e foi expulso.
O Vacaria parecia lutador de MMA, acertou quatro cotoveladas, só na última recebeu amarelo.
O Rodrigo a mesma coisa.
O time deles começou a criar polêmica, querer desconcentrar nossa equipe, pressionaram a arbitragem, que expulsou o Juninho e o jogo ficou bom para eles.
Quer dizer, tirou um pouco da nossa força de fazer um jogo mais consistente e vencer o jogo.
Queira ou não queira, início de temporada, você acaba sendo prejudicado no contexto da partida.
Tivemos a competência defensiva.
Até tentamos, mas falta muito no aspecto ofensivo para estar com uma equipe rápida, consistente, faltam jogos, treinos.
No decorrer da competição vamos crescendo - avalia Guto Ferreira.
Com o resultado desta noite, o Bahia conquistou o seu primeiro ponto no Nordestão e agora ocupa a última posição no Grupo B da competição.
A distância para as primeiras posições não chega a ser grande, já que o outro jogo da chave, Moto Club e Altos, também terminou empatado.
- Acho que a gente sempre quer vencer.
Mas em cima da situação, o resultado final é positivo.
O outro jogo da chave empatou.
Começamos com um ponto contra uma equipe, teoricamente, de maior camisa depois do Bahia dentro da chave - opina o técnico do Bahia.
Pelo Nordestão, o Bahia só volta a jogar no dia 4 de fevereiro, quando vai enfrentar o Moto Clube, em Pituaçu.
O jogo está marcado para as 18h15.
Antes, já neste domingo, a equipe baiana enfrenta o Jacobina, pela Campeonato Baiano.
SAIBA MAIS Em jogo nervoso e com expulsão, Fortaleza e Bahia empatam sem gols Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia Confira outros trechos da entrevista coletiva do técnico Guto Ferreira: avaliação do time - A gente foi trabalhando.
Ainda está aquém do que a gente pode.
Em se tratando de equipe que vai jogar primeira divisão, tem que jogar mais.
Tem que roubar a bola e ter qualidade para jogar.
Isso vai evoluindo à medida que vamos ter condição de trabalhar.
Allione foi primeiro jogo depois de muito tempo, Matheus Sales também.
Trabalharam bastante, se dedicaram.
O mais importante é o espírito de grupo, de se entregar, se dedicar.
Logicamente agora vamos trabalhar para crescer.
Não podemos parar por aqui.
Se tratando do que temos por objetivo, queremos muito mais.
allione e zé rafael - Os dois estavam com dificuldade, não se soltaram muito pelos lados do campo.
Allione estava com um pouco mais de vitórias [nas jogadas] que o Zé.
É mais rápido, jogador com nível de rodagem e experiência maior.
Optei por isso nesse momento.
Foi essa a questão.
substituição de armero e entrada de éder - Defesa e final de jogo, tendência de jogo aéreo.
Situação de entrada do Allan Vieira.
Altura.
Armero estava defendendo.
Juninho [jovem lateral do Bahia] é mais baixo e franzino.
Éder é um jogador que fez lateral-direita muito bem na pré-temporada, nos Estados Unidos, não teria dificuldade na lateral-esquerda.
Por isso o Éder e não o Juninho.
Se tivesse em igualdade, com certeza entraria o Juninho.
jogador de beirada - A direção está trabalhando para trazer.
Não adianta pegar o fulano de tal.
Não é o primeiro.
Tem que achar que possa somar, que se adeque às condições do projeto do Bahia.