O atacante Henrique Almeida foi o último reforço a chegar ao Coritiba, mas chegou com moral com a torcida alviverde.
Depois de vinte gols em apenas 12 jogos no Coxa em 2015, o jogador veio com a promessa de reforçar os números da equipe.
A passagem apagada pelo Grêmio, contudo, ainda levanta desconfianças.
> Siga a cobertura interativa do Coritiba nesta sexta-feira Apresentado nesta sexta-feira, no CT da Graciosa, Henrique Almeida explicou a passagem turbulenta pelo futebol do Rio Grande do Sul no ano passado.
Com a camisa tricolor, ele não foi titular em nenhuma partida e marcou somente três gols - um número bem diferente do que ele havia emplacado no Coritiba na penúltima temporada.
– No Grêmio, infelizmente, tive algumas curvas e percalços complicados.
Tive caxumba e fiquei fora um mês.
Depois, rompi três ligamentos do tornozelo e fiquei três meses parado.
Lá, não tive sequência.
Não tive nenhuma partida de 90 minutos.
Quatro meses parado em um ano é muita coisa para um atleta, já que são mais ou menos uns dez meses de campeonato.
Isso foi um dos fatores de eu não ter tido uma continuidade no Grêmio.
Mas vou mostrar dentro de campo.
O que eu falar ou não, não vai fazer diferença, mas dentro dos jogos e fazendo gols, vou retomar a confiança (da torcida) – promete o jogador.
O único clube em que Henrique Almeida teve sequência e oportunidade de ser titular foi no próprio Coritiba.
O alto volume de gols na passagem pelo Alviverde, contudo, não deixa o jogador tirar os pés do chão.
Ele prefere não traçar um número para esta temporada.
– A meta é fazer gols.
Meta pessoal não tenho, mas quero fazer bons jogos.
Ajudar equipe a sair vitoriosa que é o mais importante.
Com isso, os gols vão saindo naturalmente.
Se eu tiver a oportunidade de demonstrar meu potencial como eu tive em 2015, eu tenho certeza que os resultados vão ser iguais – projeta o jogador.
Confira também Tabela completa do Campeonato Paranaense "Motor", fã de Iniesta e maduro: Alan Santos projeta retorno ao Coritiba Henrique Almeida vai viajar com a delegação do Coritiba para a estreia do Campeonato Paranaense, mas ainda tenta recuperar a forma física.
Com uma semana a menos de pré-temporada, ele afirma que o departamento médico do Coxa prevê forma física completa na terceira rodada do estadual.
Mas isso não impede que ele entre em campo antes.
– Poder, eu posso estrear.
Na verdade, os fisiologistas falaram sobre a melhor condição, mas eu sou jogador e quero jogar.
Não tem data, se me botar pra jogar, eu estou lá para ajudar.
Ele pode fazer sua reestreia pelo Coritiba no Campeonato Paranaense no próximo domingo, contra o Cianorte.
O Coxa faz o primeiro jogo da temporada no Albino Turbay, às 17h.
O Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Coritiba x Cianorte Local: Albino Turbay, em Cianorte Horário: 17h (horário de Brasília) Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Matheus Galdezani (Yan); Iago, Ruy (Filigrana) e Léo Santos.
Desfalques: volante Jonas, atacantes Rildo, Neto Berola e Henrique Almeida (condições físicas) e atacante Kleber (suspenso) Tempo Real: o Globo Esporte.com acompanha o jogo a partir das 16h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana