 Os batuques na rua Ana Gonçalves da Cunha, no bairro Jardim Paulista, ecoavam longe.
A uma hora do relógio marcar 16h, passos apressados passavam por lá.
Crianças nos ombros, namorados de mãos dadas, senhores com rádio ao pé do ouvido... Eram pessoas de diferentes tipos e idades caminhando para um mesmo destino: o estádio Martins Pereira.
20 de janeiro de 2007.
Dia em que mais de 20 mil torcedores se deslocaram ao local para acompanhar o duelo entre São José e Cruzeiro, pelas quartas de final da Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Público que marcou uma campanha histórica da Águia do Vale na Copinha.
O resultado daquela partida não foi favorável aos joseenses.
Pelo contrário.
Foi uma goleada por 6 a 2 da Raposa, que veio a conquistar o título da competição naquele ano.
Mas o resultado não foi o que ficou marcado para o São José e para quem esteve presente no estádio.
O que está na memória é o estádio lotado, com direito a público do lado de fora por falta de espaço, e a trajetória da Águia na competição.
Em 2007, o São José fez a melhor campanha da própria história na Copinha.
Hoje, dez anos depois, bate o sentimento de nostalgia nos joseenses.
A última vez que a cidade passou da primeira fase da Copa São Paulo foi em 2012, com o Primeira Camisa.
O São José dos Campos Futebol Clube, que disputa o torneio em parceria com o programa Atleta Cidadão desde 2015, ainda não conseguiu chegar à segunda fase.
O São José Esporte Clube participou da Copinha pela última vez em 2013, quando também caiu na fase de grupos.
Se o passado recente é ruim, o Globo Esporte.com relembra a campanha histórica do São José Esporte Clube que completa dez anos nesta sexta-feira, 20.
Aguenta a nostalgia aí, torcedor... campanha histórica Em janeiro de 2007, São José dos Campos vivia um período bom no futebol.
No ano anterior, o São José Esporte Clube conquistou o acesso no Campeonato Paulista da Série A3.
E no fim de 2006, o estádio Martins Pereira passou por uma reforma para sediar a Copinha e para a volta da Águia à Série A2.
Gramado trocado, arquibancadas pintadas...
O palco, como num pressentimento, ficou bonito e fez jus à campanha na Copinha.
O São José Esporte Clube disputou a Copa São Paulo de Futebol Júnior de 2007 em parceria com o Primeira Camisa, clube do zagueiro Roque Júnior.
A camisa era da Águia, mas o elenco e a comissão técnica pertenciam ao time do pentacampeão mundial.
Mas como o Primeira Camisa também era de São José dos Campos, o DNA joseense estava naquela equipe.
O treinador do time era Mário Amado, o popular Marião, que em 2006 comandou o São José no acesso à Série A2.
O elenco era formado, principalmente, por atletas da cidade, como os laterais Danilo Fidélis e Juninho, o meia Emerson Paraíba e o atacante Cecel.
A Águia do Vale caiu no Grupo N da competição, que tinha como favorito o Vasco da Gama.
Vitória-ES e Tocantinópolis-TO eram os outros dois clubes que brigavam pela última vaga da chave.
Quando a bola rolou, quem dominou o grupo foi o São José.
Venceu os três jogos e avançou em primeiro com nove pontos, sete gols marcados e apenas um sofrido.
Na segunda fase, os joseenses encararam o Comercial e, após um empate por 1 a 1 no tempo normal, vitória nos pênaltis por 6 a 5.
Nas oitavas, o São José despachou o Coritiba ao vencer o confronto por 3 a 2.
Nas quartas de final, o estádio Martins Pereira recebeu mais de 20 mil torcedores para assistir ao jogo entre São José e Cruzeiro.
Algumas pessoas chegaram a tentar assistir ao embate no túnel de entrada da ambulância e outras ficaram para fora do estádio.
Apesar de ter o apoio da torcida, a Águia não conseguiu superar o Cruzeiro, que era dirigido pelo técnico Enderson Moreira.
O atacante Guilherme (atualmente no Corinthians) marcou três gols na goleada por 6 a 2.
Wellington, Carlos e Pablo foram os autores dos outros gols da Raposa.
Markson e Wesley balançaram as redes para o São José.
resultados PRIMEIRA FASE São José 2 x 0 Tocantinópolis-TO São José 3 x 1 Vitória-ES São José 2 x 0 Vasco da Gama *São José foi o único classificado do Grupo N 2ª FASE São José 1 x 1 Comercial (São José vence nos pênaltis por 6 a 5) OITAVAS DE FINAL Coritiba 2 x 3 São José QUARTAS DE FINAL Cruzeiro 6 x 2 São José ficha técnica Robson; Danilo Fidélis, Erik, Raí (Roberto) e Caio (Ronan) (Daniel Tobias); Markson, Marcus Vinícius, Weverton e Emerson; Cecel e Wesley.
Rafael; Aldo, Maicon, Wellington e Anderson; Paulinho Dias (Simões), Carlos Magno, Carlos e Luiz Fernando (Pablo); Jonathas (Márcio) e Guilherme.
Técnico: Marião Técnico: Enderson Moreira Gols: Guilherme, aos 8'/1º, 25'/1º e 30'/2ºT, Wellington, aos 10'/1ºT, e Pablo, aos 21'/2ºT (CRU); Markson, aos 17'/2ºT, e Wesley, aos 38'/2ºT (SJO) Cartões amarelos: Danilo Fidélis e Markson (SJO); Carlos e Jonathas (CRU) Cartão vermelho: Carlos (CRU) Local: estádio Martins Pereira, em São José dos Campos (SP)