Foram quatro temporadas como grande astro do Paris Saint-Germain.
Além de conquistar quatro títulos do Campeonato Francês, Zlatan Ibrahimovic se tornou o símbolo da mudança de patamar do clube, que ganhou muito mais relevância no mundo do futebol.
Por isso, quando ele se transferiu para o Manchester United, há cerca de seis meses, muitos questionaram se no PSG haveria vida sem Ibra.
O time, que não contratou ninguém para substitui-lo diretamente, conseguiria manter o alto nível sem seu principal jogador?
Pois o Paris Saint-Germain provou que sim.
Ibrahimovic hoje não faz mais parte da realidade do clube.
E tampouco faz falta, tanto dentro quanto fora de campo.
Dentro, o uruguaio Cavani ganhou mais liberdade no ataque, assumiu o protagonismo e desandou a fazer gols.
Não à toa é o artilheiro da Europa na atual temporada.
Fora de campo, a venda de camisas e outros produtos oficiais segue muito bem, assim como os torcedores continuam lotando o Parque dos Príncipes, apesar de o até então número 1 de propaganda não estar mais na equipe.
Cavani mais que dobra média de gols Ibrahimovic sempre se caracterizou por ser um atleta que fala muito, orienta e reclama com os companheiros durante as partidas.
Após sua saída, a impressão que ficou é que os jogadores, principalmente os da frente, se soltaram mais.
O argentino Di María, por exemplo, cresceu de produção.
Lucas passou a ser mais decisivo e a fazer mais gols - é o artilheiro brasileiro na Europa, com 14.
E o maior beneficiado foi Cavani.
Enquanto na temporada 2015/16 o uruguaio havia marcado 25 gols em 52 jogos (média de 0,48 gol por jogo), em 2016/17 ele já balançou as redes 33 vezes em apenas 31 partidas (média de 1,06).
Ibra, por sua vez, teve sua melhor marca pelo clube na última temporada, com 50 gols em 51 jogos (média de 0,98).
- Não podemos depender só de um.
Claro que ele (Ibra) faz falta pela qualidade que tem e pelo respeito que impõe diante dos adversários, mas uma equipe grande como o PSG não pode depender de um jogador.
A gente se reforçou, e o Cavani está vivendo uma fase fantástica.
Então, a gente continua muito forte, e a cada ano que passa a gente ganha um respeito maior no cenário europeu.
Fico muito feliz de poder fazer parte desse time e procuro ajudar também da minha maneira - disse o meia-atacante Lucas ao Globo Esporte.com.
Atual tetracampeão francês, o PSG sentiu mais a falta de Ibrahimovic no início desta temporada.
Mas o grupo foi assimilando as ideias do novo técnico, Unai Emery, e evoluindo gradativamente.
Hoje está numa crescente e é vice-líder do torneio nacional, na cola do Monaco - além disso, está vivo na Copa da França e classificado para a final da Copa da Liga contra o próprio Monaco.
Na opinião da imprensa parisiense, a saída de Ibra fez bem ao PSG, apesar de o sueco ter muita experiência e ser importante em momentos como o desta terça-feira, quando o time recebe o poderoso Barcelona no jogo de ida pelas oitavas de final da Liga dos Campeões.
- Definitivamente há vida sem Ibrahimovic.
Por um momento foi difícil se acostumar a jogar sem ele, foi mais uma questão de estilo.
E agora vemos o Cavani abraçando essa vida sem o Zlatan.
Obviamente o Cavani é um dos jogadores que se beneficiam de não ter mais Zlatan no PSG, mas tem outros jogadores se destacando, como Julian Draxler, que chegou muito bem e botou pressão no Di María, que por sua vez finalmente está mostrando que pode preencher esse espaço deixado por Zlatan.
O Lucas Moura se tornou parte importante do ataque do PSG.
Ele finalmente começou a fazer mais gols e a dar mais assistências.
É a fase mais consistente dele desde que chegou ao PSG - disse o jornalista Jonathan Johnson, que cobre o PSG no dia a dia.
- A vida sem Ibrahimovic está boa, porque quando ele saiu já tínhamos outro grande atacante, Edinson Cavani, e agora ele é o artilheiro da Europa.
Talvez o time tenha problema se ele se machucar, porque não tem muito reserva.
Mas agora a equipe tem feito muitos gols.
Tem dois ou três grandes jogadores.
O Draxler chegou, tem o Lucas Moura e o Di María.
E toda essa atmosfera em torno do Cavani é boa para o setor ofensivo.
Ainda que Zlatan seja um ótimo atacante, não vemos muita diferença até este momento da temporada - afirmou o jornalista Abu Benjamin, do Bein Sports da França.
PSG segue líder de público Fora de campo, o fato de Ibrahimovic não estar mais no elenco não refletiu de forma negativa no marketing do Paris Saint-Germain.
A começar pela venda de camisas.
A do sueco era a mais vendida, mas sua saída não deixou qualquer buraco.
O Globo Esporte.com conversou com funcionários da maior loja oficial do PSG, que fica ao lado do estádio Parque dos Príncipes, e eles revelaram que as vendas no geral seguem muito boas.
A camisa mais vendida hoje é a do alemão Draxler, mas conta o fato de ele ter acabado de chegar.
Outras, que já eram bastante procuradas, agora estão sendo mais ainda, como as de Cavani, Verratti, Pastore e Thiago Silva.
Pastore, por sinal, assumiu a camisa 10 que era de Zlatan.
Por falar no Parque dos Príncipes, também não houve queda na bilheteria.
O PSG segue líder de público, repetindo a temporada passada.
A média é de quase 45 mil pessoas a cada partida em casa, sendo que a capacidade do estádio é de 47.929.
Pelo visto, ninguém ficou "órfão" de Ibra.
Nem mesmo os adolescentes e crianças, que eram justamente os maiores fãs do craque sueco na passagem pelo PSG.
A reportagem abordou vários no entorno do Parque dos Príncipes, e nenhum deles disse sentir falta do ídolo.
- Estou feliz sem Ibrahimovic, porque ele já estava um pouco velho e não jogava tão bem como antes.
Prefiro o Cavani, que tem muita potência física e faz muitos gols.
E o Ibrahimovic não está jogando bem no Manchester United - disse o primeiro torcedor.
+ Veja a tabela completa do Francês + Veja a tabela completa da Champions - Acho que desde que o Ibrahimovic saiu temos mais time.
Antes era um time de um jogador só, e hoje realmente temos 11 jogadores trabalhando juntos.
Não nos encostamos só nele - analisou outro fã parisiense.
- Cavani está fazendo o trabalho que Ibrahimovic fazia.
E para mim Cavani está superando-o.
Eu prefiro o PSG sem Zlatan - completou mais um torcedor.
Outra estatística de Ibra com o PSG é que, juntos, chegaram às quartas de final da Liga dos Campeões nas quatro últimas temporadas.
Mas nunca passaram disso.
Nesta edição, sem o sueco, o time de Paris se classificou novamente ao mata-mata, só que o adversário já nas oitavas é um dos mais difíceis possíveis: o Barcelona de Messi, Neymar, Iniesta, Suárez...
O jogo de ida é nesta terça-feira, às 17h45 (horário de Brasília), no Parque dos Príncipes.
Trata-se de um duelo para colocar à prova como anda a vida do PSG sem o seu mais recente ídolo.
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real.
Portanto, não perca!