O Santa Cruz busca um centroavante experiente para preencher a vaga deixada por Grafite - que saiu ao fim da temporada passada - e Zé Carlos - que treinou no clube, mas pediu para sair dez dias depois.
No entanto, no que depender da confiança do jovem Halef Pitbull, recém-contratado, o camisa 9 para o ano de 2017 já está no Arruda.
Apesar de ser pouco conhecido, ele garante que não chegou ao Tricolor para ser considerado uma aposta e se enxerga como uma realidade do futebol brasileiro.
- Creio que eu não sou uma aposta.
Sou uma realidade.
Cheguei aqui e vou trabalhar para chegar aos resultados.
A responsabilidade é grande porque o Santa Cruz está sem centroavante de origem e vou trabalhar para assumir.
Aos 22 anos, Halef Pitbull chegou ao Tricolor depois de se destacar pelo Vitória da Conquista-BA no ano passado e ser contratado pelo Cruzeiro, em janeiro deste ano.
Sem espaço no clube mineiro, foi emprestado ao Santa e apresentou suas características ao torcedor.
- Sou centroavante.
Sou camisa 9, mas não sou aqueles que fica só parado esperando a bola.
Atualmente, o jogador que fica assim não vale mais.
Jogo de centroavante, mas não parado.
+ Santa Cruz terá volta de Jaime no clássico e Halef Pitbull pode ser titular Último contratado pelo Santa Cruz nesta temporada, até aqui, Pitbull garante que não vai sofrer com problemas físicos neste início no Tricolor.
- Eu estava treinando no Cruzeiro.
Fiz a pré-temporada toda lá.
Estou torcendo para ser regularizado e jogar o clássico.
Nunca joguei um clássico de alto nível.
Origem do Pitbull Halef de batismo, ele adotou o apelido Pitbull no sobrenome quando virou jogador profissional.
No entanto, o apelido vem de muito tempo.
Segundo ele, já é chamado assim desde as peladas na infância, por conda do estilo brigador.
- Esse apelido não foi no futebol.
Foi fora.
Desde criança me chamam assim e pegou, também, no futebol.
A galera gostou.
Sou um pouco brigador, brigava com zagueiros e isso pegou.
Mas é briga só na bola.