 Os outros concorrentes até tentaram, mas nenhum foi capaz de parar Eden Hazard, que levou o prêmio de "pintura internacional" da rodada, em votação promovida pelo "É Gol!!!".
O belga deixou vários adversários para trás, entrou na área e bateu no canto do experiente Petr Cech.
A pintura lhe rendeu 51,61%.
Em segundo lugar, ficou Fernando Torres, atacante do Atlético de Madrid, que viu o goleiro saindo e completou a jogada por um belo toque por cobertura, levando 29,03% dos votos.
Na terceira posição, ficou Alan Ruíz, do Sporting, com 14,52%.
Completaram a votação Dembelé, do Celtic, que ficou com 4,84% e Willems, do PSV, que não recebeu votos.