O Figueirense apresentou oficialmente dois contratados para a temporada 2017.
Na manhã desta sexta-feira, o volante Hélder e o zagueiro Leandro Almeida vestiram a camisa alvinegra e deram entrevista coletiva.
A dupla trabalha e fica à disposição do técnico Marquinhos Santos para a estreia na Primeira Liga, quarta-feira, diante do Londrina.
Conhecido de Marquinhos Santos da época de Coritiba, Hélder esta otimista em realizar uma grande temporada.
O grande foco do volante é conquistar o acesso.
– O Figueirense é um time grande e vamos trabalhar forte para que o time volte para primeira divisão – prometeu Hélder.
Emprestado pelo Palmeiras, Leandro Almeida, de 29 anos, chega para disputar vaga em um setor que conta com Marquinhos (machucado), Bruno Alves, Dirceu e Henrique Trevisan.
Diante da concorrência, o defensor espera mostrar trabalho.
– Quero mostrar meu trabalho e ajudar o clube nesse ano importante.
Respeitando meus companheiros e brigando dentro de campo para conquistar as vitórias pelo Figueirense – afirmou o defensor.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc