Na estreia da Copa do Nordeste, o técnico Hemerson Maria analisou o desempenho da equipe diante do Bahia.
Pelo placar em 0 a 0, o comando do Fortaleza afirmou que o time dele fez um jogo muito truncado e de pouca criatividade em campo, mas que vê evolução na forma como o Leão do Pici se apresentou no Nordestão.
>>> "Fiz a coisa certa", afirma Lúcio Flávio sobre lance perigoso diante do Bahia  - Dentro de uma circunstância normal, seria um resultado que não fugiria do controle.
Fizemos um primeiro tempo muito truncado, de arbitragem confusa, e o segundo tempo jogo mais solto.
O Fortaleza criou um pouco mais.
Faltou um pouco de criatividade, principalmente no passe final.
Seria importante iniciar com três pontos.
A equipe mostrou evolução.
Agora vamos voltar ao Cearense sem desligar - analisa.
Para o treinador, é preciso dar um tempo para que o elenco se ajuste e se entrose.
Para ele, as contratações estão sendo feitas para serem eficiente, ajudarem na qualidade e não só na quantidade.
No Cearense, o Tricolor do Pici volta a jogar no próximo domingo (29), diante do Horizonte, no Domingão, às 16h, pela quarta rodada do certame.
- Primeiro é uma reconstrução.
Já estamos conseguindo resultados satisfatórios, vitória no Clássico, empate na quinta (diante do Bahia).
O Fortaleza está em fase de ajustes com atletas que foram contratados.
Está todo mundo trabalhando para que a gente não traga jogadores que venham só somar em quantidade, mas que venham jogar bem, tenham qualidade - afirma Hemerson Maria em coletiva.