Hemerson Maria não é mais o técnico do Fortaleza.
O treinador foi demitido após a eliminação do Leão do Pici na Copa do Brasil, na derrota para o São Raimundo por 2 a 1, nesta quarta-feira (15).
A confirmação foi feita na madrugada desta quinta-feira (16), no site oficial do Tricolor.
Hemerson foi contratado para esta temporada após comandar o Fortaleza nos últimos três jogos da temporada passada.
O treinador veio para o lugar deixado por Marquinhos Santos, mas não conseguiu o tão sonhado acesso à Série B do Brasileiro.
Empatou dois jogos com o Juventude, no mata-mata da Série C, e foi eliminado da competição.
Voltou ao clube nesta temporada e ajudou na formação do elenco tricolor ao lado de César Sampaio, diretor de futebol do time.
O treinador vinha sendo questionado pelo mau desempenho da equipe dentro das quatro linhas.
Após a eliminação na Copa do Brasil, o técnico não resistiu e acabou sendo demitido.
Confira, na íntegra, a nota do clube "O Fortaleza Esporte Clube comunica o desligamento do treinador Hemerson Maria do comando técnico do clube.
Hemerson assumiu o clube em Setembro de 2016, estando a frente do clube em treze oportunidades, vencendo 5 partidas, empatando 6 e perdendo 2.
A Diretoria irá se pronunciar sobre um novo treinador em breve."