 A rodada do meio de semana foi movimentada, com partidas dos estaduais, da Primeira Liga e da Libertadores.
Por isso, o "É Gol!!!"
separou as cinco melhores jogadas do fim de semana e quem decide qual foi a melhor é você.
Os candidatos são Henrique, do Cruzeiro, Lucas de Sá e França, que se enfrentaram no jogo entre Avaí e Londrina, Sidcley, do Atlético Paranaense e o experiente Wason Rentería, ex-Internacional e atualmente no Tubarão, de Santa Catarina.
+ Clique aqui e vote no "abusado" do meio de semana O primeiro candidato é Lucas de Sá, do Avaí, que deu um belo lençol e um corte para, em seguida, receber a falta.
No mesmo jogo, o volante França, do Londrina, resolveu responder e também aplicou um lençol no marcador, dominando com classe na sequência e continuando a jogada.
Continuando na categoria, Sidcley, do Atlético Paranaense, tentou dar um lindo chapéu de primeira no marcados, mas acabou sendo parado com falta.
Rentería, do Tubarão, acertou um elástico em cima do marcador.
Já Henrique, do Cruzeiro, resolveu retomar a sequência e encerrou a lista de candidatos com um bonito chapéu, no clássico contra o Atlético Mineiro.