 Dar um drible desconcertante em um jogo normal já é sinal de habilidade e ousadia.
Quando acontece em um clássico então, melhor ainda.
O chapéu de Henrique, do Cruzeiro, no clássico contra o Atlético Mineiro da última quarta-feira provou isso e fez com que o volante levasse o prêmio de "abusado" da rodada, em premiação feita pelo "É Gol!!!".
Com 50,18% dos votos, ele superou Sidcley, do Atlético Paranaense, com 42,23%, além de outros três candidatos.
+ Confira o resultado da votação para escolher o "abusado" da rodada Henrique deixou o marcador do Atlético na saudade e levou o prêmio, seguido por Sidcley, que também conseguiu um belo chapéu, mas foi parado com falta e ficou em segundo.
Rentería, experiente jogador do Tubarão, de Santa Catarina, terminou em terceiro com 6,12% dos votos.
Lucas de Sá, do Avaí e França, do Londrina, ficaram com 0,86% e 0,61% dos votos respectivamente, ocupando as últimas posições.