Rafael Moura reestreou no Atlético-MG, na última quinta-feira, na vitória por 2 a 0 sobre o Joinville, no Independência, com uma nova numeração no uniforme.
Após a saída de Carlos - negociado por empréstimo com o Internacional -, o atacante herdou a tradicional camisa 13.
Atleticano assumido, o jogador havia dito, quando foi apresentado, que gostaria de utilizar a numeração.
No dia seguinte à reestreia, Rafael Moura comemorou a vitória e, também, o fato de usar a camisa 13.
Além disso, aproveitou para alfinetar o Cruzeiro - relacionando a data do jogo à maior goleada aplicada pelo Galo no rival (9 a 2, no Campeonato Mineiro de 1927) - A primeira vitória nessa volta tinha que ser no dia 9/2, na minha estreia no Independência e com a camisa 13!
Seguimos com o foco sempre nela - publicou, na conta que tem no Twitter.
A torcida do Atlético-MG tem um carinho especial pela camisa 13.
E o marketing do clube mineiro utiliza a numeração em diversas ações.
Com a nova camisa, Rafael Moura mostrou boa desenvoltura na vitória do Atlético-MG sobre o time catarinense, no Independência.
O atacante, agora, deve se tornar o reserva imediato de Fred, devido à iminente saída de Lucas Pratto para o São Paulo.
Chance para Rafael Moura Em entrevista coletiva depois do triunfo, o técnico Roger Machado falou sobre as opções para o ataque e se mostrou satisfeito com os atacantes Fred e Rafael Moura.
- O retorno do Rafael tem, em parte, questão de saídas e chegadas.
A gente sabe que não é deste momento que os clubes do Brasil precisam vender um dos seus talentos.
Muitos foram procurados, e talvez o Lucas seja um dos mais, desde o ano passado.
A perda é sentida, mas, como treinador, tenho que procurar as alternativas.
Tenho dois jogadores com a mesma características para suprir a ausência do Lucas.
Após a vitória diante do Joinville, o Atlético-MG chegou a três pontos e subiu para a segunda colocação, do grupo C da Primeira Liga.
O próximo e último adversário desta fase da competição será a Chapecoense, no dia 1º de março, às 19h30, na Arena Condá.