 Autor do gol que definiu a vitória do Corinthians no amistoso contra a Ferroviária aos 48 minutos do segundo tempo, em Itaquera, na noite desta quarta-feira, Marquinhos Gabriel demonstrou irritação com a torcida durante a comemoração.
Isso porque, na avaliação dele, faltou um pouco mais de compreensão e paciência daqueles que estiveram no estádio.
Após balançar a rede, o jogador desabafou com gestos e foi abraçado por Romero.
– É (um desabafo), né, porque estamos começando a temporada, e a torcida tem um pouco de impaciência com a gente.
Vamos reverter com os jogos, dando carrinho para essa entidade.
Precisamos a cada jogo melhorar – disse o jogador do Timão.
– Incomoda a todo mundo a impaciência, estamos dando o máximo por esse clube – completou.
Reserva no primeiro tempo, Marquinhos entrou no intervalo e teve boa participação pelo lado direito, puxando bons contra-ataques.
– Todo mundo está lutando pelo seu espaço, infelizmente o professor tem que escolher 11 e os outros têm que brigar.
Perdi espaço pelo rendimento do ano passado, cheguei bem e confiante, fui perdendo um pouco isso, esse ano a gente começa renovado –  disse o jogador, O Timão estreia no Campeonato Paulista no sábado, às 17h, em Sorocaba, contra o São Bento.