O hexagonal da permanência do Campeonato Pernambucano começa nesta quarta-feira.
Se antes o torneio também chamado de "hexagonal da morte" só oferecia a luta contra o rebaixamento, agora a situação é um pouco melhor para o campeão, nesta temporada.
A equipe que terminar a competição com a melhor campanha (em primeiro lugar na classificação), ficará com uma vaga na Série D do Brasileiro de 2018.
Isso porque, Pernambuco tem três vagas na Quarta Divisão nacional, que deveriam ser preenchidas pelos três primeiros colocados da primeira fase do Estadual.
Mas, como o Salgueiro - que disputa a Série C - ficou entre os três que avançaram ao hexagonal do título - ao lado de Belo Jardim e Central - sobrou uma vaga para ser disputada pelas equipe da "permanência".
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  Jogos Três jogos abrem a primeira rodada, com jogos em Afogados da Ingazeira, Carpina e Paulista.
Afogados x Flamengo de Arcoverde abrem os confrontos no Vianão, às 15h, no clássico sertanejo.
Depois, Atlético-PE e Vitória-PE medem forças às 20h, no Paulo Petribu.
Finalizando os duelos, no mesmo horário, América-PE e Serra Talhada se enfrentam no estádio Ademir Cunha.