O empate entre Santa Cruz de Natal e Globo FC frustrou os planos do técnico Higor Cesar.
Em três jogos no Campeonato Potiguar, o Tricolor apenas um gol, contra três sofridos.
São dois empates e uma derrota, que deixa a equipe na penúltima colocação do estadual.
Contra a Águia de Ceará-Mirim, Higor disse que o Santa até teve um bom desempenho em campo, mas pecou nas finalizações.
Depois do gol de Bismarck, aos 30 minutos do segundo tempo, o adversário controlou as ações em campo.
- Nossa equipe jogou bem, fez um ótimo primeiro tempo.
Perdemos várias chances de gols e isso dificultou bastante o jogo.
Acabou que no segundo tempo levamos um gol a partir de uma falha dentro da área e na lateral.
Infelizmente, erramos e depois o Globo FC tomou conta do jogo.
Pedi para os atletas subirem mais e nossa equipe acabou só marcando (o adversário) nos últimos 15 minutos.
Mesmo assim, criamos situações de gols na segunda parte e não conseguimos concluir - analisou Higor César.
LEIA MAIS >> Santa Cruz sai na frente, mas Globo FC consegue empate na Arena: 1 a 1 >> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 Apesar das inúmeras chances criadas pelo Santa Cruz, apenas uma bola balançou as redes, com Daniel Caiçara.
Em outras oportunidades na partida, Índio Oliveira chegou a driblar o goleiro Rafael e ficar com a trave vazia, mas chutou fraco e a zaga do Globo FC afastou a bola.
Poucos minutos depois, o atacante chegou a marcar, mas estava em posição de impedimento.
Na segunda etapa, foi a vez de Felipe Piraju perder uma grande chance: cabeceou no travessão, ao receber um cruzamento sozinho.
Higor César acredita que falta mais tranquilidade aos jogadores para a conclusão perfeita.
- A conversa para melhorar a finalização existe e é diária.
Não só conversa, mas também treino.
Infelizmente, na hora do jogo a bola não está entrando.
A gente vai trabalhando para no longo da semana conseguir resolver esse problema.
A nossa equipe mesmo que está incompetente na hora de finalizar - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.