O Holanda-AM estreou na Série B do Campeonato Amazonense com o pé direito.
A equipe venceu o CDC Manicoré por 4 a 0, neste domingo, no estádio Carlos Zamith, Zona Leste de Manaus, e assumiu a ponta da tabela na primeira fase.
Os gols da vitória foram marcados pelo atacante Ronni (duas vezes), o meia Diogo e o atacante Marinho.
Paulo ainda desperdiçou um pênalti para o CDc no fim do jogo.
Na próxima rodada, o Laranja encara o Tarumã, na quarta-feira, às 20h, no mesmo local.
Já o CDC vai ao Floro de Mendonça, em Itacoatiara, enfrentar o Penarol.
A partida também será na quinta-feira, mas às 16h.
O jogo Os primeiros 20 minutos foram de estudo mútuo entre as equipes.
O CDC controlava a posse de bola, principalmente no campo defensivo, enquanto o Holanda, mesmo com menos posse de bola, saía com mais objetividade rumo ao gol adversário.
E foi aos 25 minutos, na primeira chance mais clara de gol, que a Laranja abriu o placar.
Após cruzamento de Kelve, Marinho escorou de cabeça para o meio da área, e Diogo apenas empurrou para o gol livre.
O CDC respondeu cinco minutos depois, em bela cobrança de falta de Paulo.
O goleiro Douglas teve que voar no canto esquerdo para impedir o empate.
O time de Manicoré continuou em busca da reação, mas apesar do toque de bola, a equipe não conseguiu concluir as jogadas em gol.
O preço pela incompetência de finalizar veio logo depois.
Aos 41, em lance de contra-ataque, Ronni recebeu passe livre na pequena área e tirou do goleiro para ampliar: 2 a 0.
Segundo tempo   Precisando reverter o resultado, o técnico Manoel Lopes colocou os meias Antônio e Iagson no intervalo.
Eles entraram nos lugares de Rato e Gilvane, que estavam mal na partida.
A mudança quase surtiu efeito aos cinco minutos, quando Eurivandro cruzou e deixou Paulo livre para cabecear, só que para fora.
Mais uma vez o CDC foi surpreendido quando estava melhor em campo.
Em belo lançamento, o lateral Roberto encontrou Ronni na área.
O atacante passou por dois zagueiros antes de tocar por cima do goleiro José Carlos.
Dois minutos depois, Ronni, de novo ele, quase ampliou.
O atacante recebeu na esquerda, conduziu e chutou para fora.
Com o CDC completamente vendido, o Holanda passou a ditar o ritmo de jogo, e era só apertar um pouco mais para levar perigo ao gol adversário.
Aos 18 minutos, após pane defensiva do CDC, Marinho ficou livre na área e por pouco não marcou o quarto gol em tentativa de cabeça.
No fim, o CDC ainda teve um pênalti, sofrido por Daniel, mas desperdiçado pelo atacante Paulo.
O Holanda aproveitou o desânimo e ainda fechou o caixão adversário com Marinho, de cabeça.