O Holanda encara o Tarumã nesta quarta, às 20h, no estádio Carlos Zamith, pela segunda rodada da Série B do Campeonato Amazonense.
Após goleada por 4 a 0 na estreia, a Laranja Mecânica pode até mesmo garantir de forma antecipada uma vaga na elite do estadual.
Para isso, precisa vencer o Lobo do Norte por qualquer resultado, além de torcer por um empate entre Penarol e CDC Manicoré, no outro jogo da rodada.
O treinador da equipe, Sydnei Bento, terá todos os atletas que atuaram diante do CDC a disposição.
O clube ainda inscreveu quatro reforços no BID nesta segunda e terça-feira: os meias Jefferson, Jeffiter, Michael Vidinha e Rogério Manaus.
O time ainda conta com o artilheiro da competição, o atacante Ronni, que marcou duas vezes na abertura.
O Tarumã, todavia, encontra-se em uma posição mais complicada.
Após empatar em 2 a 2 com o Penarol, fora de casa, a equipe aparece na segunda colocação, a dois pontos do líder Holanda.
Em busca de reverter a situação, o Lobo também anunciou novidades nos últimos dois dias: o zagueiro Cezar Patrick, além de Shekthon, Jose Rosa Maquine e Thiago Teixeira da Silva.
Penarol x CDC No outro duelo da rodada, o Penarol duela com o CDC Manicoré, no mesmo dia, às 16, no estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara.
Após empate na primeira rodada, o Leão da Velha Serpa está na mesma situação do Lobo do Norte: precisa de uma vitória para continuar sonhando com uma vaga na decisão e, consequentemente, com um espaço na Série A.
Já o CDC, depois de ser goleado na abertura, necessita ainda mais dos três pontos.
Se empatar ou perder, está matematicamente descartado da briga pelo título da primeira fase.
O árbitro do jogo será Antônio Carlos Pequeno Frutuoso.
Ele será auxiliado por Luis Cláudio Rodrigues da Costa e Noélia Chaves da Paixão.
Ivan da Silva Guimarães Júnior será o quarto árbitro.