O América-MG começou bem na Copa do Brasil.
A equipe mineira venceu o Atlético-AC, por 2 a 0, na noite da última quarta-feira.
Dois dos reforços contratados para a temporada balançaram as redes: Hugo Almeida e Renan Oliveira fizeram os primeiros gols com a camisa alviverde.
Hugo Almeida afirmou que estava esperando pela oportunidade de marcar pelo América-MG e garantiu que esse foi o primeiro dos muitos gols que ele pretende fazer pelo time.
- Graças a Deus consegui fazer o gol, estava buscando e hoje tive a oportunidade.
Tenho certeza que é o primeiro de muitos com a camisa do América.
A agenda do América-MG para este início de temporada está cheia.
O time fará cinco jogos em 14 dias entre Campeonato Mineiro e Primeira Liga.
Hugo analisou a influência de seu gol com os próximos jogos que estão por vir.
- Dá confiança para a sequência, no decorrer dos campeonatos que vamos disputar.
O gol é sempre importante e o atacante sempre cresce quando faz gol.
Dá confiança, estou muito feliz e agradeço a Deus.
Com tantas partidas em tão pouco tempo, Enderson Moreira terá de fazer mudanças na equipe.
As chances de lesões e desfalques por cartões são grandes, e o treinador pode optar, em alguns jogos, a poupar certos jogadores.
Mas não Hugo Almeida, que garantiu que quer estar em campo em todas as partidas possíveis.
- Quero jogar.
Todos os jogos que puder, quero jogar, claro.
Tem que recuperar bem.
Uma viagem longa seguida de viagem.
Tem que recuperar para fazer bom jogo Neste domingo, o Coelho enfrenta a Caldense, às 19h30 (de Brasília), no Ronaldão, em Poços de Caldas.
Já no dia 16, o jogo será contra o Flamengo, o mando de campo é da equipe carioca, mas ainda não tem estádio definido.
O atacante encara com bons olhos a sequencia, e garante que o objetivo do América-MG é continuar sem perder nenhuma partida.
- Sequencia boa de jogos bons.
Sempre bom jogar contra grandes equipes, sem duvida o jogo de domingo será um grande jogo.
Esperamos fazer uma sequencia boa, continuar invictos e continuar buscando mais vitórias.