O Hull City emitiu um comunicado na noite deste domingo para esclarecer o estado de saúde de Ryan Mason, jogador que foi levado a um hospital de Londres após sofrer um choque de cabeça com Cahill, do Chelsea, durante partida realizada mais cedo e vencida pelos Blues.
Ao contrário de notícias especuladas por tabloides ingleses de que Mason estaria entre a vida e a morte, o comunicado diz que o jogador está estável e que foi submetido a uma cirurgia no crânio por conta de uma fratura no local.
O procedimento foi realizado no Hospital St Mary, um dos mais renomados de Londres.
O Hull City acrescentou que Mason deve permanecer no hospital nos próximos dias e agradeceu o apoio.
"Todos no clube gostaríamos de agradecer os excelentes cuidados prestados ao Ryan", diz um trecho do comunicado.
Por fim, o Hull City garantiu ainda que fará uma atualização sobre o estado de saúde do meia de 25 anos nesta segunda-feira.
+ Chelsea vence Hull pelo Inglês