O fim de semana foi de novidades no Humaitá.
Na noite deste domingo (13), o clube recebeu um pacote de reforços para a disputa do Campeonato Acreano.
São quatro jogadores: o zagueiro Juan Santos, o volante Matheus Borguetti, o meia Thiago Pace e o atacante Diego Grafite.
Os atletas já iniciam os treinos na tarde desta segunda-feira, no Campo da Colonacre, na Vila do Incra, a 29km de Rio Branco.
Juan Santos tem 24 anos e defendeu o Nacional-SP na temporada passada.
Ele tem passagem pelo Internacional, em 2013.
Matheus Borghetti, 22 anos, estava no Grêmio Barueri em 2016.
Ele iniciou a temporada 2017 no União Suzano-SP, equipe que disputa o Campeonato Paulista da 2ª divisão.
Thiago Pace tem 28 anos e é o mais experiente dos quatro.
Em 2016, defendeu o Araioses-MA.
Tem passagens pelo futebol de Laos e da Tailândia.
Pace já vestiu as camisas do Guaçuano-SP, Portuguesa-PR e também Itararé-SP.
O atacante Diego Grafite, 28, estava no América-SP antes de acertar com o Humaitá.
O jogador já passou por Paulista de Jundiaí, Rio Branco-SP, Atlético Sorocaba e Araxá-MG.
+ Goleiro Charles aposta em Humaitá surpreendente no estadual: "Azarão" + "Grata surpresa", diz Marcelo Altino sobre atuação contra o Rio Branco Segundo o vice-presidente do Tourão de Porto Acre, Luan Luz, a chegadas dos quatro reforços fecha o elenco para a disputa do Campeonato Acreano.
Campeão da segunda divisão estadual em 2016, o Humatá vai disputar pela primeira vez a elite.
A equipe estreia na competição contra o atual campeão, Atlético-AC, domingo (19), às 15h45 (do Acre), no estádio Florestão, em Rio Branco.