O Humaitá deu trabalho ao elenco do Rio Branco-AC durante os três tempos do amistoso disputado na tarde desta sexta-feira (10), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, mas o Estrelão venceu por 1 a 0.
O gol da partida foi marcado pelo atacante Araújo Jordão, após os vinte minutos da segunda etapa do duelo.
Com dores musculares, o meia Geovani foi poupado e o time Alvirrubro entrou em campo com Jean Drosny; Pedro Balú, Léo Fernandes, Anderson Schmoeller e Léo Morais; Kássio, Léo Mineiro, Ancelmo e Jullyan; Adriano e Araújo Jordão.
Já o Tourão do Norte iniciou o coletivo com Charles, Jojó, Marinho, Wisley e Felipinho; Soldado, Parmalat, Beto e Rivaldo; Adriano e Gilberto.
+ Local de Rio Branco-AC x Figueirense é alterado; ingressos estão à venda  + Humaitá acerta com goleiro Charles, ex-Atlético-AC, e segue no mercado Para Ancelmo, meia do Rio Branco, a equipe conseguiu se organizar dentro de campo e criar várias oportunidades de gol durante o segundo teste da pré-temporada, mas ainda falta ritmo de jogo.
- Foi bom.
Deu para organizar taticamente a nossa equipe.
Criamos bastante e agora é focar na jogo de quarta e dar o nosso melhor.
Falta ritmo de jogo, é normal - avalia.
O Rio Branco estreia oficialmente na temporada contra o Figueirense, na quarta-feira (15), na Arena da Floresta, às 23h30 (de Brasília), em confronto válido pela primeira fase da Copa do Brasil.
Segundo o novo regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar à próxima fase.
O Humaitá vai disputar pela primeira vez a elite estadual e estreia no Campeonato Acreano no domingo (19), contra o Atlético-AC, às 15h45 (do Acre), no Florestão.