Com 17 anos, ele já era um dos destaques da sub-20.
Aos 19, assumiu o posto de camisa 9 da principal - tornando-se o artilheiro do time nas eliminatórias com cinco gols em apenas quatro partidas disputadas.
A trajetória de Gabriel Jesus pela seleção brasileira é meteórica, como percebe-se nas duas primeiras linhas deste texto.
Tanto é que, numa situação normal, ele deveria estar com os garotos de Micale disputando o Sul-Americano Sub-20.
Só que o novo xodó do Manchester City foi além e já passou desta etapa, tornando-se uma referência para os jogadores que estão no Equador.
- Ele é a maior inspiração.
É da nossa idade, e podemos ver que não é algo muito distante da nossa realidade - diz o ex-adversário de São Paulo David Neres, a caminho do Ajax.
Da mesma geração de Gabriel Jesus, alguns dos convocados por Micale já atuaram ao lado do atacante, como Artur no Palmeiras, enquanto outros já o enfrentam na base, caso de Caio Henrique pelo Santos.
Diante do início fenomenal desse jovem de 19 anos no Manchester City, que estreou em setembro com dois gols pela seleção principal no mesmo estádio (assista à atuação no vídeo abaixo) em que a equipe de Micale disputa o Sul-Americano (o Estádio Atahualpa, em Quito), o Globo Esporte.com conversou com oito jogadores da equipe de Micale que descreveram as qualidades sesse fenômeno chamado Gabriel Jesus.
Dodô Quando eu jogava em Taubaté, na minha cidade, e ele estava na base do Palmeiras.
Cheguei a enfrentá-lo, e ele já era fora do normal como é hoje.
Na base, ele joga pela equipe também e Deus abençoou ele.
É muito guerreiro.
Claro que ele é um espelho.
Numa cultura humilde, ganhou espaço no futebol sem passar por cima de ninguém.
É um exemplo.
Guilherme Arana O moleque alcançou o auge.
Acho que merecido.
É um batalhador que merece estar onde está.
Que Deus abençoe ele e continua nessa pegada que com certeza vai chegar mais longe.
Caio Henrique Joguei uma vez contra ele, numa final de Paulista sub-17, assim que ele estava para subir para o profissional do Palmeiras.
E a gente ganhou.
Nesse jogo, inclusive, fiz dois gols e ele fez um.
Só que acabamos sendo campeões.
Uma coisa que me chamou muito a atenção nele é a humildade.
É um menino que pode estar jogando no sub-17 ou no profissional que vai ser da mesma forma.
A intensidade é a mesma.
Ele não quer perder nunca, e é uma inspiração sim.
Gostamos de vê-lo jogar.
; "F Matheus Sávio Todo mundo almeja chegar na principal e ele chegou a ser titular do Palmeiras e artilheiro em um, dois anos.
Foi para a seleção principal e olímpica.
É uma inspiração muito grande.
Está se tornando um ídolo, está jogando bem no City.
Temos que nos inspirar nele sim.
Lucas Paquetá Da nossa geração, ele é o que representa da melhor forma.
Está na seleção principal, fazendo gols pelo Manchester City.
Procuramos sempre nos inspirar no melhor, né?
Então ele está fazendo o trabalho dele bem feito.
Sempre com a entrega que ele tem nos jogos e procuramos fazer o mesmo.
Artur Ele é um ano mais velho.
Eu cheguei em 2014 no Palmeiras, no sub-17.
Ele jogava no sub-17 também.
Foi um ano em que ele fez 36 ou 35 gols no Paulista, alguma coisa assim.
E nos dávamos muito bem.
Cheguei a disputar lugar com ele.
Ele sempre falava para sempre buscar o gol.
E nos reencontramos depois no profissional, com ele sempre alegre, humilde, fazendo o que ele sabe de melhor que é treinar duro todo dia, como se fosse um jogo.
Sempre ele treinava como jogo, até no sub-17.
Nos espelhamos a determinação e humildade dele.
Giovanny Nos inspiramos muito.
O Micale fala muito dele, que é muito pegado nos treinos.
É preciso falar para ele tirar o pé nos treinos.
Ele vem da várzea também e é muito duro.
David Neres Ele é a maior inspiração.
É da nossa idade, e podemos ver que não é algo muito distante da nossa realidade.
Está na Europa, na Seleção, então poderia ser qualquer um de nós.