Entre todos os jogadores do Palmeiras que estarão na Arena Condá às 16h30 (de Brasília) deste sábado, Hyoran certamente é quem experimentará mais sensações.
Será seu retorno a Chapecó, onde nasceu, reergueu-se como jogador de futebol, perdeu colegas de trabalho por conta de uma triste tragédia e despertou atenção da diretoria do seu clube atual.
Nascido em 1993 e batizado – com grafia diferente, como se nota – em homenagem ao holandês Johan Cruyff, Hyoran passou pelas divisões de base de Paraná e Coritiba antes de chegar ao Corinthians.
Imaginava que lá seria revelado e despontaria para o cenário nacional.
Não foi.
Após quatro anos, voltou a Chapecó no final de 2012.
– Meu contrato acabou.
A Chapecoense estava na Série B, se estruturando.
Muitos amigos meus de infância estavam jogando no sub-20, e eu aceitei o desafio e falei que ia buscar mais uma vez o meu sonho – disse, em sua apresentação, quando ganhou a camisa 28, que era de Moisés, hoje número 10.
Três anos depois do regresso à cidade natal, já campeão catarinense, o meia via o sonho se concretizar na temporada passada com mais oportunidades na primeira divisão nacional e a possibilidade real de título na Copa Sul-Americana.
Até que houve a tragédia com o avião que levava a equipe à Colômbia.
Acidente do qual só não foi vítima porque se recuperava de contusão e não viajou.
A morte dos amigos abalou o garoto de 23 anos, mas não o fez desistir.
Hyoran já estava acertado com a diretoria do Palmeiras, a quem havia encantado no empate de 4 de agosto, por 1 a 1, no mesmo estádio onde estará neste sábado.
Além de ter cobrado a falta que originou o gol da Chapecoense, o então camisa 10 deu bons dribles e só não fez um golaço, depois de passar por goleiro e zagueiro, porque Zé Roberto evitou em cima da linha.
O amistoso entre Chapecoense e Palmeiras foi uma das maneiras encontradas pelo clube paulista para ajudar os catarinenses, além do empréstimo de três jogadores (o lateral-direito João Pedro, o zagueiro Nathan e o volante Amaral) e da própria compra dos direitos econômicos de Hyoran.
Recém-contratado, o agora palmeirense começará a partida no banco de reservas da Arena Condá.
Nada que o desanime.
Ele tem motivos de sobra para se alegrar.
Vai reencontrar velhos conhecidos, está prestes a ser pai de Isaac e tem a vida toda pela frente.
A partida entre Palmeiras e Chapecoense terá transmissão ao vivo da TV Globo para SC e SP (com Galvão Bueno, Casagrande, Caio Ribeiro e Paulo César Oliveira) e Spor TV e PFCI (com Milton Leite, Wagner Vilaron e Raphael Rezende).
<b>Globo Esporte.com</b>, Globo Play, Spor TV.com e Spor TV Play também transmitem o amistoso para todo o país.