Jamie Carragher é um dos maiores ídolos recentes do Liverpool e atualmente trabalha como comentarista no canal “Sky Sports”.
O ex-zagueiro não descartou a saída de Philippe Coutinho, apesar do anúncio da renovação de contrato até 2022 na última quarta-feira, dia também da eliminação para o Southampton na semifinal da Copa da Liga Inglesa.
Coutinho aumentou significantemente os seus vencimentos, passando para cerca de 150 mil libras por semana (em torno de R$ 2,5 milhões por mês na cotação atual).
O novo contrato também não prevê uma multa rescisória, o que o afastaria do Barcelona, maior interessado no futebol do brasileiro de acordo com a imprensa espanhola.
Em tese... - Tivemos muitos jogadores no passado que assinaram grandes contratos e então saíram.
Se Coutinho não estivesse feliz ele não teria renovado.
Ouvi que não tem multa rescisória, o que novamente não significa nada – disse Carragher, citando o exemplo de Luis Suárez, que renovou com os Reds meses antes de ser negociado com o Barça por € 81,72 milhões, em 2014.
- O Liverpool não é diferente de todos os clubes do mundo com a exceção de dois.
Se Barcelona ou Real Madrid vier por um dos seus jogadores e pagar o que você quer, eles vão, pois 99% dos jogadores querem jogar por esses dois clubes.
Se isso acontecer, quero dizer, se for algo inacreditável para o Liverpool, então você precisa agradecê-lo, como fizemos com Luis Suárez – completou.