O Fortaleza atuou muito mal na partida desta quarta-feira (8), diante do Guarany de Sobral, no Estádio do Junco, pela fase classificatória do Campeonato Cearense.
No entanto, o volante Jefferson acredita que o Tricolor do Pici atuou bem e só não ganhou por detalhe.
As duas equipes empataram em 0 a 0.
- A gente se doou muito nesta partida.
Não conseguimos a vitória por um pequeno detalhe.
A gente teve bom volume de jogo.
Faltou a gente ter uma oportunidade clara - disse o atleta, que esteve na mesma partida em que o Fortaleza mal chutou a gol durante os 90 minutos.
Em campo, o Tricolor não ameaçou, mas também foi pouco ameaçado.
Contudo, se fosse necessário ter um vencedor, o Guarany de Sobral fez por merecer mais.
>>> Veja a tabela do Campeonato Cearense Tanto é que, no final da partida, a torcida nas arquibancadas vaiou muito os jogadores que seguiam para o vestiário do Estádio do Junco.
O Fortaleza volta a campo, no próximo domingo (12), às 19 horas, quando enfrenta o Moto Club, na Arena Castelão, pela Copa do Nordeste.