Não que tenha enchido os olhos, mas a Chapecoense versão 2017 já começa a ter uma cara.
E exatamente por isso conquistou sua primeira vitória no recomeço após o acidente de 29 de novembro, que completa dois meses neste domingo, diante do Inter de Lages, na Arena Condá.
Pautado na velocidade de seus pontas e alas, principalmente pelo lado direito, a equipe fez 2 a 1 no pontapé inicial em busca pelo bicampeonato catarinense.
Niltinho e Wellington Paulista em assistências de Rossi e João Pedro abriram vantagem para o Verdão, enquanto Enercino descontou.
O jogo A Chapecoense pode até não ter um time titular ainda, como prega Vágner Mancini.
Mas é inegável que a formação que iniciou o duelo contra Palmeiras e Inter de Lages dá provas que é muito mais bem arrumada que a do empate com o Joinville.
E não foi preciso muito tempo para mostrar isso ao torcedor.
Logo aos cinco minutos, a dupla que já tinha chamado a atenção no primeiro amistoso do ano entrou em ação e fez a festa na Arena Condá.
Rossi avançou em velocidade pela direita e cruzou rasteiro para Niltinho escorar: 1 a 0 Em vantagem, a Chape não teve dificuldade para tomar as rédeas da partida e nitidamente apostava na velocidade de seu ataque.
Com jogadas bem verticais, acionava Niltinho e Rossi, dando trabalho aos defensores do time de Lages.
Quando se empolgou e se mandou para o ataque, porém, a Chapecoense deixou espaços defensivos.
Em um deles, Parrudo ganhou de Grolli, mas parou em Arthur.
Nada que tirasse o domínio do time de Mancini que justamente na velocidade de Rossi ampliou.
O atacante puxou contragolpe e abriu para João Pedro, que serviu para Wellington Paulista tocar rasteiro no canto.
Gol e tranquilidade no intervalo.
O Inter de Lages voltou do intervalo na base do tudo ou nada.
Com muita intensidade, o time visitante apertou a saída de bola e não se privou de finalizar de fora da área.
A Chape, por sua vez, se mostrava capenga e insistia muito nas ações pelo lado direito.
Rossi e João Pedro seguiam criando boas oportunidades, mas o placar não era alterado.
Na melhor delas, Niltinho chutou da marca do pênalti para grande defesa de Neto Volpi.
Sem ter o que perder, o Inter seguiu se expondo e foi recompensado da única maneira que a Chape permitia: chutes de fora da área.
Após inversão de bola, Enercino emendou de primeira e contou com desvio em João Pedro para superar Arthur Moraes: 2 a 1.
Com a equipe em ritmo mais lento, Mancini trocou Niltinho e Girotto por Osman e Nadson, voltou a ter posse de bola e administrou o resultado.
Se não foi brilhante, a Chape foi eficiente e largou com vitória a luta pelo bicampeonato.