Rafael Pereira não teve ao cabecear a bola para as redes adversárias, o primeiro gol do Ceará contra o Guarany de Sobral, na Arena Castelão.
Ele estava abrindo caminho para a vitória alvinegro, sem muitas dificuldades, por 2 a 1, pelo Campeonato Cearense.
Mas, para ele, o mais importante é que todo o time lutou pelo resultado positivo e atuou em conjunto.
- O importante foi a luta de todo o grupo.
Nós brigamos, do começo ao fim pelo resultado, e isso já é suficiente para que possamos continuar o nosso trabalho com tranquilidade - afirmou.
>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense O zagueiro, pós-jogo, já projeta o próximo compromisso do Alvinegro de Porangabuçu, que será contra o atual líder Tiradentes.
- Teremos mais uma partida difícil, nesta semana.
O Tiradentes não é líder à toa do campeonato e precisamos entrar focados se quisermos conquistar mais um resultado positivo - pontuou o zagueiro.
Agora, na 4ª colocação, o Ceará tem o Tigre da PM pela frente.
A partida será na próxima quarta-feira (1º), na Arena Castelão, a partir das 19h30.