O El Nacional segue reclamando da eliminação, e a polêmica envolvendo o voo do Atlético Tucumán para Quito, na última terça-feira, segue viva.
A imprensa argentina divulgou conversas entre o piloto do avião e a torre de controle, mostrando a insistência da tripulação em realizar o voo.
- Estamos já atrasados para o jogo da Copa Libertadores e temos a equipe aqui.
Peço por favor, olhe que está esperando o estádio cheio lá em Quito para a partida – diz o piloto.
Do outro lado, a torre de controle explica que chegou a receber a autorização para a saída, mas que outra ligação havia ordenado outra vez que o avião mantivesse a posição.
A Aviação Civil estaria resolvendo com a companhia área questões sobre o tipo de voo.
De acordo com o site Todo Notícias, o embaixador argentino no Equador contou que a Aviação Civil equatoriana informou que havia irregularidades graves na papelada do voo.
A companhia, porém, alega que estava tudo correto e iniciou uma investigação judicial.
- Houve normas que não se cumpriram por parte da empresa aérea.
Não houve intenção do Equador de demorar a viagem.
Primeiro apresentaram os papéis do voo como um voo charter, e depois quiseram fazer figurar como um voo privado – explicou o embaixador Luis Juez.