 Depois de levar um susto no primeiro tempo, o Real Madrid reagiu bem diante do Napoli e garantiu uma vitória por 3 a 1, em casa, na última quarta-feira, que o deixou com boa vantagem na disputa por uma vaga nas quarta de final da Liga dos Campeões.
A boa atuação da equipe, que contou com quase todos os titulares (Bale foi a exceção), empolgou a imprensa de Madri - mas não o técnico Zidane.
O jornal "Marca" estampou em sua capa um elogio à postura merengue após levar o gol de Insigne no começo do jogo, dizendo que foi uma "reação de campeão".
O "As" foi ainda mais otimista e disse que o Real já tem "meio bilhete" nas mãos, rumo às quartas de final.
Mas Zizou pregou cautela após a partida, chamando a atenção para o gol marcado pelos napolitanos.
- É 50-50, ainda temos que jogar lá, é uma partida de volta e eles vão complicar nossa vida.
Gostaria de não ter sofrido gol, foi um bom resultado, mas não foi decisivo - disse Zidane.
O belo gol de Insigne, que chutou de fora da área e surpreendeu Keylor Navas, faz com que o time italiano possa se classificar com um 2 a 0 dentro de casa - se o Real marcar um gol no San Paolo, o Napoli precisará fazer três para levar o jogo para a prorrogação.
Por isso, Zidane lamentou o lance, que veio depois de Benzema perder três oportunidades de gol.
- Faz parte do futebol, mas é uma pena ter jogado tão bem como jogamos nos primeiros minutos, com intensidade, e sofrer um gol, é muito irritante.
Em seguida marcamos logo na sequência e isso nos recolocou na partida.
Acredito que foi um resultado lógico - apontou.
Benzema foi alvo de elogios de Zidane, que o manteve na equipe mesmo diante das críticas da imprensa espanhola e da torcida madrilenha, que pedia uma chance para Morata entre os titulares.
O gol do francês, que empatou o jogo, foi o quarto dele nos últimos quatro jogos desta Liga dos Campeões - na qual ele é artilheiro do Real, com cinco gols.
Além disso, o camisa 9 se tornou o maior artilheiro francês da história do torneio, com 51 gols, deixando para trás Thierry Henry.
- Ele mostrou que tem personalidade e nos momentos de críticas, como nos últimos tempos, ele respondeu com gols.
Eu gostaria que ele tivesse marcado mais um gol, porque ele merecia.
Ele teve oportunidades, estou feliz por ele.
Ele é um perigo constante para o adversário e um trunfo para os outros jogadores.