Sem vencer há três partidas - uma pela Primeira Liga, com um time alternativo -, o Criciúma entra em campo na tarde desta quinta-feira em busca de constância para avançar na Copa do Brasil.
Às 16h, o Carvoeiro encara o Santo André, no estádio Bruno José Daniel, pela primeira fase da competição eliminatória.
O Tigre tem a vantagem do empate em jogo único.
No ABC Paulista, quem perder está eliminado precocemente.
Para evitar a queda, o técnico Deivid evita a ideia de retranca e de jogar agarrado ao regulamento.
Vencer é o grande objetivo.
Caso balance a rede, as chances de classificação aumentam.
- É o jogo mais importante do ano até agora, queremos passar.
Esperamos ser um time ofensivo, esquecendo do empate, que favorece a gente, mas queremos sair com a nossa vitória - falou o treinador carvoeiro.
O teste contra o Santo André chega em um momento instável da equipe.
No Catarinense, o time tem um empate e uma derrota em sequência, além do revés na Primeira Liga, em uma formação recheada de jovens e sem a presença até de Deivid.
O treinador ficou no Sul de Santa Catarina para trabalhar os atletas que entram em campo nesta quinta.
Durante os trabalhos, Deivid optou por alterar a formação.
Ele notou queda nos rendimentos de Pimentinha e Alex Maranhão e resolveu dar chances a Caio Rangel e João Henrique.
O rival, por outro lado, está com a confiança em alta.
Na última rodada do Campeonato Paulista, o Santo André bateu o Corinthians, dentro de Itaquera.
Santo André x Criciúma - primeira fase da Copa do Brasil Hora e local: 16h (horário de Brasília), estádio Bruno José Daniel Provável Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Diego Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e João Henrique; Pitbull, Caio Rangel e Jheimy.
Arbitragem: Lucas Paulo Torezin (PR) apita a partida, auxiliado por Pedro Martinelli Christino (PR) e Diego Grubba Schitkovski (PR).
Tempo Real: Globo Esporte.com.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc