Outros dois jogadores chegaram ao Independente nesta terça-feira: o lateral-direito Lucas Capão e o atacante Dodô.
A dupla foi apresentada pelo técnico Piá na chegada ao Agostinho Prada para os treinamentos visando a Série A3 do Paulista.
Para a estreia, porém, ambos estão vetados, pois ainda precisam resolver a questão da documentação.
A data limite para inscrição expirou na última sexta-feira e, por isso, estarão à disposição a partir da segunda rodada.
>> VEJA A TABELA COMPLETA DO CAMPEONATO PAULISTA DA SÉRIE A3 Lucas Capão, de 22 anos, chegou ao Galo como opção para o setor de lado de campo, enquanto que Dodô, de 29 anos, começou a carreira na Portuguesa do Rio de Janeiro, estado em que mais jogou como atleta profissional.
Ele defendeu também o Barcelona-RJ e o Gonçalense, clube em que marcou quatro gols em nove partidas na temporada passada.
Outras experiências foram por Guaratinguetá, Corintians-RN, América-GO e All Boys (Argentina).
Com Capão e Dodô, o elenco comandado por Piá conta, agora, com 27 jogadores.
Desta maneira, resta apenas um nome para completar a lista com 28 nomes, número máximo permitido pela Federação Paulista.
Além da dupla, outras duas ausências são Marcelo e Fumaça, que também não conseguiram a regularização a tempo de entrar em campo diante do Comercial, sábado, às 16h, fora de casa, no Palma Travassos, em Ribeirão Preto.