O Independente fechou uma nova contratação para a Série A3.
A pedido de Piá, que queria contar com um jogador experiente para o ataque, o Galo de Limeira fechou com Dodô, 29 anos e com passagens de destaque por clubes do Rio de Janeiro.
O atacante vai ficar no Agostinho Prada até o fim do Campeonato Paulista.
São 26 atletas confirmados no elenco para 2017.
LEIA MAIS: Independente oficializa mais dois reforços para disputa da Série A3 Dodô começou a carreira na Portuguesa do Rio, estado em que mais jogou como atleta profissional.
Ele defendeu também o Barcelona-RJ e o Gonçalense, clube em que marcou quatro gols em nove partidas na temporada passada.
Outras experiências foram por Guaratinguetá, Corintians-RN, América-GO e All Boys (Argentina).
E TAMBÉM: Goleada sobre o Independente fecha preparação do XV para estreia na A2 O novo atacante será integrado ao grupo durante a semana, mas não deve participar da estreia na Série A3, sábado, às 16h, contra o Comercial, em Ribeirão Preto.
Dodô vai esperar a resolução dos aspectos burocráticos para ser inscrito na Federação Paulista de Futebol (FPF) e estrear pelo time dirigido por Piá.