Começar a temporada com um ponto em quatro jogos, todos sem marcar gols, é um banho frio nos planos do Independente para 2017.
A equipe de Limeira acumula marcas negativas em campo, principalmente quando comparadas ao histórico recente no Campeonato Paulista, e tenta reagir o mais rápido possível antes que o fim seja trágico.
VEJA A TABELA COMPLETA E TODOS OS JOGOS DA SÉRIE A3 O atual momento inspira cuidados.
É a primeira vez que o Independente passa as primeiras quatro rodadas do estadual sem marcar ao menos um gol.
Além disso, o time não ostenta bons resultados como mandante nos últimos tempos.
De março de 2016 até agora, o Galo venceu apenas uma vez em 12 jogos.
Os números são do jornalista Edmar Ferreira.
É com essa pressão que o Galo vai a campo nesta quarta-feira para encarar o Noroeste, às 20h, no Estádio Agostinho Prada, em Limeira, pela quinta rodada da Série A3.
O Independente tenta quebrar o jejum de vitórias para deixar a lanterna da competição (tem só um ponto, fruto de um empate sem gols com o São Carlos, na terceira partida).
>> Camisa 10 com passagem pelo Vasco reforça o Independente para Série A3 A última vitória dentro de casa foi no dia 5 de agosto, sobre o Batatais, por 2 a 1, pela Copa Paulista.
Desde então, o time levou 5 a 0 da Ferroviária, perdeu para o Grêmio Osasco por 2 a 0 e tropeçou no São Carlos.
Agora, tem a chance de reconquistar um bom resultado.
Se acumular outro revés, a pressão pode ficar insustentável para a comissão técnica.
Para a partida, Piá tem o reforço de Daniel Rozen, meia de 23 anos que foi contratado durante a semana, mas não pode escalar o lateral-esquerdo Maurin e o meia Diego, machucados.
O Galo de Limeira deve ir a campo com: Fernando Pompeu; Marcelo, Felipe Piá, Bruno e João Victor; Álvaro, Fabiano, Denis Nunes e Daniel; Maicon e Dodô.