O Independente reencontra o torcedor na estreia como mandante pela Série A3 do Paulista.
Neste sábado, às 19h, o Galo volta a campo contra o Grêmio Osasco, no Agostinho Prada (o Padrão), pela segunda rodada da competição estadual.
>> VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A3 A estreia galista não foi nada boa.
O Independente, comandado pelo técnico Piá, foi derrotado, por 3 a 0, pelo Comercial, no Palma Travassos.
Por conta do saldo de gols, o Galo ocupa a última posição entre os 20 times da Série A3.
Piá permanece com seis desfalques no time: os laterais-direito Lucas Capão e Marcelo Lanza e o atacante Dodô ainda não foram regularizados, enquanto que o lateral-esquerdo Maurin, o volante Carioca e o atacante Fumaça seguem vetados pelo departamento médico.
Assim, o Galo terá Fernando; Fabiano, Denner Gaúcho, Bruno e João Victor; Álvaro, Léo Iseppe, Jefferson e Leandro Xavier; Gutty e Maicon.