O técnico Léo Condé, do CRB, ganhou mais uma opção para a sequência do Campeonato Alagoano e da Copa do Nordeste.
Nesta segunda-feira, o meia Chico teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
Regularizado, o jogador fica à disposição do treinador regatiano para o jogo contra o ASA, nesta terça-feira, pela quarta rodada do estadual.
++ Com indicação de Léo Condé, diretoria do CRB contrata o meia Chico Chico, de 25 anos, é brasileiro naturalizado sul-coreano e defendeu recentemente o Seoul E-Land, da Coreia.
No Brasil, o paranaense Francisco Hyun Sol Kim se destacou em times do interior de São Paulo.
Atuou no Bragantino e, ano passado, jogou no Capivariano.
Nesta terça-feira, o CRB entra em campo para o clássico com o ASA.
O jogo começa às 20h30, no Estádio Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca.
O Globo Esporte.com/al acompanha todos os lances da partida em Tempo Real.
++ Veja a tabela e a classificação do Alagoano