A vitória do Inter-PB sobre o Campinense surpreendeu muita gente.
Até o próprio técnico do Colorado, Índio Ferreira.
Ele fez questão de valorizar o triunfo sobre um dos grandes do futebol paraibano e disse que são pontos que podem fazer a diferença lá na frente.
Para terminar, tratou de fazer comparação entre os dois times.
- Jogamos como um time pequeno.
Somos um time pequeno.
Tenho que dizer isso para eles (jogadores) toda hora.
Não dá para jogar contra Botafogo-PB, Campinense e Treze de igual para igual.
Montamos duas linhas de quatro e procuramos defender o resultado.
Até porque, foi uma vitória muito importante, tiramos três pontos de um time que ainda vai crescer muito no campeonato - frisou Índio.
O treinador disse que, mesmo com a vitória, o Inter-PB ainda está em dívida com a projeção feita pela comissão técnica.
Na cabeça de Índio, o time deveria ter conquistado vitórias contra Serrano e CSP.
Já contra o Campinense, o planejamento era conquistar um empate.
- A nossa ideia era somar três pontos contra CSP e Serrano, principalmente porque jogamos em casa.
O empate foi como uma derrota.
A nossa meta era somar sete pontos nesses três jogos.
Somamos cinco.
Então, ainda temos dois pontos para recuperar lá na frente - emendou.
+ Confira tabela e classificação do Campeonato Paraibano Em relação ao Campinense, Índio Ferreira acredita que o time vai se recuperar e, inclusive, terminar entre os quatro primeiros colocados.
- Ninguém pense que o Campinense vai ser assim até o fim.
Vai melhorar muito.
Acho que no segundo turno será muito difícil tirar pontos de Botafogo-PB, Treze e Campinense.
Então, foi uma grande vitória, pois são três pontos conquistados contra uma grande equipe.
Por fim, o treinador colorado tratou de parabenizar seus jogadores e relatou as dificuldades durante a partida, em que perdeu três jogadores por contusão.
- O Bambam sentiu no aquecimento e sequer entrou em campo.
Depois perdemos o Alex e o Dinho ainda no primeiro tempo.
Isso dificultou muito as coisas para a gente.
Mas soubemos administrar o jogo e se defender com eficiência.
Foi uma grande vitória e todos estão de parabéns completou Índio Ferreira.
O Inter-PB volta a campo nesta quarta-feira para enfrentar o lanterna Sousa, no Marizão.
Dificilmente o treinador vai contar com os três jogadores que deixaram o campo lesionados contra o Campinense.