O primeiro Clássico das Multidões desta temporada acontece neste sábado (18), pela quarta rodada do Campeonato Pernambucano.
Santa Cruz e Sport se enfrentam às 16h30, no Arruda, e os ingressos para os torcedores das duas equipes já estão sendo comercializados pelos tricolores, mandantes do duelo.
O ponto interessante é que os bilhetes estão sendo vendidos tanto no Arruda, para a torcida coral, quanto na Ilha do Retiro, para atender os rubro-negros.
Como de costume desde o começo do ano, o sócio do Santa Cruz não paga a sua entrada.
Para ingressar no estádio, basta estar em dia.
Os demais bilhetes terão preço único de R$ 40, sendo que a meia entrada sai por R$ 20.
Confira os detalhes das vendas: Valores Sócios - a partir de R$ 24,99, por mês, para assistir a todos os jogos no Arruda sem pagar Arquibancada superior e inferior - 40 reais Meia-entrada - 20 reais Horários Bilheterias do Arruda:  15/02 a 17/02 - de 9h às 18h 18/02 - de 9h às 17h30 Locais de venda Bilheterias do Arruda Quiosque Ticket Folia (Shopping Recife) Loja Stadium (Galeria do Hiper Bompreço de Casa Forte) Loja Cobra Coral (Shopping Tacaruna) Loja PE Retrô (Shopping Rio Mar) Loja Pequeno Torcedor (Shoppings Rio Mar e Recife) Visitantes Bilheterias da Ilha do Retiro - 16/02 e 17/02 - 9h às 17h Arquibancada inferior - 40 reais (20 reais meia-entrada)