Estão à venda ingressos para o amistoso entre Brasil e Colômbia, na próxima quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro.
Os preços variam de R$ 70 a R$ 150.
Se todos os bilhetes não forem vendidos pela internet, haverá venda física em pontos que serão divulgados.
Clique aqui para comprar o ingresso.
Toda a renda líquida da partida será repassada ao clube catarinense, que utilizará o dinheiro para indenizar os familiares dos jogadores, membros da comissão técnica e dirigentes vítimas da tragédia com o voo que levava a delegação da equipe para o jogo de ida da final da Copa Sul-Americana.
A CBF informou que o estádio Nilton Santos está passando por ajustes para e não haverá assentos numerados na partida, embora os ingressos sejam setorizados.
A entidade também lançou um “ingresso solidário”, no valor de R$ 50, para quem não for ao jogo, mas quiser fazer uma doação às famílias das vítimas da tragédia com o voo da Chapecoense.
O valor arrecadado com tal modalidade de ingresso será somado à renda da bilheteria.
Quem contribuir receberá um certificado oficial de participação e agradecimento.
A compra do ingresso solidário será ilimitada.
Brasil x Colômbia  25 de janeiro de 2017, às 21h45  Estádio Nilton Santos (Engenhão), Rio de Janeiro (RJ) Ingressos: setores e preços Norte: R$ 70  Sul: R$ 70  Leste Superior: R$ 90  Leste Inferior: R$ 120  Oeste Superior: R$ 90  Oeste Inferior: R$ 120  Camarotes: R$ 150 - camarotes serão vendidos “fechados”, com serviço incluído