Os ingressos para o jogo entre Flamengo e Boavista, na Arena das Dunas, em Natal, já estão à venda.
Na última sexta-feira, o Globo Esporte.com havia publicado os preços dos bilhetes para o jogo na capital potiguar, que marca a abertura do Campeonato Carioca para as duas equipes.
Os valores variam de R$ 40 (meia), para a meia entrada do setor Sul, a R$ 210 (inteira), para a área premium.
Os sócio-torcedores do Flamengo podem adquirir os ingressos com desconto para outros setores do estádio (clique aqui para ver os valores).
Em Natal, as vendas acontecem no site e na bilheteria 1 das 10h às 18h, com acesso pelo portão T da Arena das Dunas; e a partir desta terça-feira, dia 24, nas lojas Sport Master dos shoppings Midway Mall, Partage Norte Shopping e Natal Shopping; e na lanchonete Pittsburg da Avenida Prudente de Morais, em Lagoa Nova.
LEIA MAIS >> Arena das Dunas divulga preços para Flamengo x Boavista em Natal >> Estreia do Flamengo no Carioca 2017 será na Arena das Dunas, em Natal Confira os preços: >> 1º Anel Leste (Torcida do Flamengo) R$ 120 (inteira) e R$ 60 (meia) >> Setor Sul (Torcida do Flamengo) R$ 80 (inteira) e R$ 40 (meia) >> 1º Anel Noroeste (Torcida do Boavista) R$ 130 (inteira) e R$ 65 (meia) >> Setor Premium (Torcida Mista, com open bar + DJ) R$ 210 (inteira)* e R$ 120 (meia)** *Ingresso inteira R$ 180 + serviços R$ 30 **Ingresso meia R$ 90 + serviços R$ 30 Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.