 Depois do treino desta terça-feira, Guerrero concedeu sua primeira entrevista coletiva no ano.
O tema principal e óbvio foi o bom momento com a camisa do Flamengo: são cinco gols marcados em cinco jogos até aqui, o último no clássico de domingo contra o Botafogo.
Um dos questionamentos foi se o início da temporada em 2017 é o melhor de sua carreira.
O peruano não soube responder com exatidão.
(Veja os gols de Guerrero em 2017 no vídeo acima) - Não sei.
Já passei por isso, anotando gols.
No Hamburgo também, no Bayern era mais moleque.
Acho que em outros times já tive começo de temporada fazendo gols.
Mas agora é uma fase boa.
Não somente estou fazendo gols, mas o time está ganhando – disse.
O Globo Esporte.com decidiu checar.
Foram reunidos todos os anos do camisa 9 rubro-negro como atleta profissional – contando a partir da ida do time B para o principal do Bayern de Munique.
A conclusão: Guerrero tem, sim, sua melhor arrancada quando o assunto é número de gols.
A média atual de um por partida é inédita em inícios de temporada e não foi alcançada nos tempos em que jogava na Alemanha.
(Veja os números ao lado) Além do gol no clássico, Guerrero balançou as redes contra Boavista e Nova Iguaçu, duas vezes cada no Campeonato Carioca.
A marca supera os bons começos em 2013, segundo ano no Corinthians, e 2016, segundo ano no Flamengo – fez quatro gols nos cinco primeiros jogos.
Em duas oportunidades ele sequer marcou: ambas pelo Hamburgo.
Números positivos O número de pontos conquistados completa a fase feliz.
Também é a primeira vez na carreira que o jogador consegue vencer todas as cinco primeiras partidas que realiza na temporada.
São 15 pontos conquistados, liderança dos grupos do Carioca e na Primeira Liga.
Tudo, ele garante, resultado de entrosamento com o treinador e da pré-temporada.
- Comecei a fazer um trabalho especial, não treinei nos primeiros dias da pré-temporada, estava com os tornozelos fracos.
Montamos um trabalho organizado com departamento e preparadores físicos para eu me preparar bem.
Não só eu, o grupo todo.
Estamos correndo mais e nos sentindo mais forte para entrar nas divididas.
As coisas estão andando como a gente quer.
E nos grandes jogos, como será?
Agora, o desafio de Guerrero será manter o bom aproveitamento ao longo dos próximos confrontos da equipe.
O começo é promissor, mas o atacante e o elenco do Flamengo ainda não foram testados em um patamar acima.
Além dos duelos considerados mais simples pelo Campeonato Carioca, o Rubro-Negro enfrentou Grêmio (pela Primeira Liga) e Botafogo, ambos com seus times reservas.
O próximo compromisso do Flamengo na temporada será quinta-feira, contra o América-MG, pela Primeira Liga.
Zé Ricardo ainda não deu pistas se poupará parte de seu time titular no duelo, que será disputado em Brasília.
No fim de semana, a equipe encara o Madureira pela Taça Guanabara, domingo, em Volta Redonda.
O Rubro-Negro, porém, já está classificado para a semifinal.
GUERRERO E OS INÍCIOS DE TEMPORADA Desempenho nos cinco primeiros jogos  2017 (Flamengo) - 5 gols e 15 pontos  4 x 1 Boavista - dois gols 3 x 0 Macaé 4 x 0 Nova Iguaçu - dois gols 2 x 0 Grêmio 2 x 1 Botafogo - um gol 2016 (Flamengo) - 4 gols e 10 pontos 2 x 0 Atlético-MG - dois gols 1 x 1 Boavista - um gol 2 x 0 Macaé 5 x 0 Portuguesa-RJ - um gol 0 x 1 Vasco 2015 (Corinthians) - 1 gol e 13 pontos 3 x 0 Marília - um gol 4 x 0 Once Caldas-COL 1 x 0 Palmeiras 2 x 1 Botafogo-SP 1 x 1 Ituano 2014 (Corinthians) - 1 gol e 6 pontos 2 x 1 Portuguesa 1 x 0 Paulista - um gol 0 x 1 São Bernardo 1 x 5 Santos 1 x 2 Ponte Preta 2013 (Corinthians) - 4 gols e 9 pontos 2 x 1 Mogi Mirim 5 x 0 Oeste - dois gols 2 x 2 São Caetano - um gol 2 x 2 Palmeiras 1 x 1 San José-BOL - um gol 2011/12 (Hamburgo) - 0 gol e 3 pontos 1 x 3 Borussia Dortmund 3 x 4 FC Koln 0 x 2 Werder Bremen 2 x 1 Stuttgart 1 x 2 Schalke 04 2010/11 (Hamburgo) - 2 gols e 11 pontos 5 x 1 Torgelower FC - um gol 2 x 1 Schalke 04 3 x 1 Eintracht Frankfurt - um gol 1 x 1 Nurnberg 1 x 1 St Pauli  2009/10 (Hamburgo) - 3 gols e 11 pontos 4 x 0 Randers-DIN - um gol 3 x 3 Fortuna Dusseldorf 1 x 1 Freiburg 4 x 1 Borussia Dortmund - um gol 5 x 1 Guingamp-FRA - um gol 2008/09 (Hamburgo) - 3 gols e 13 pontos 3 x 1 FC Ingolstadt - um gol 2 x 2 Bayern de Munique - um gol 2 x 1 Karlsruher 4 x 2 Arminia Bielefeld 3 x 2 Bayer Leverkusen - um gol 2007/08 (Hamburgo) - 2 gols e 8 pontos 0 x 0 Budapest Hoved-HUN 1 x 0 Bayer Leverusen 1 x 2 Bochum 4 x 0 Budapest Honved-HUN - dois gols 1 x 1 Bayern de Munique 2006/07 (Hamburgo) - 0 gol e 6 pontos 1 x 0 Hertha Berlim 1 x 2 Werder Bremen 0 x 0 Osasuna-ESP 1 x 1 Arminia Bielefeld 2 x 2 Energie Cottbus 2005/06 (Bayern de Munique) - 3 gols e 12 pontos 2 x 1 Nurnberg - um gol 1 x 0 Rapid Viena-AUT - um gol 1 x 0 Hannover 96 1 x 0 Eintracht Frankfurt - um gol 0 x 2 Hamburgo 2004/05 (Bayern de Munique) - 3 gols e 12 pontos 2 x 0 Hansa Rostock 0 x 1 Juventus-ITA 3 x 0 Hannover 96 - um gol 3 x 0 Sttutgart 2 x 1 Bochum - dois gols