Com uma lesão na panturrilha, Andrés Iniesta vai desfalcar o Barcelona no duelo deste domingo contra o Eibar, pelo Campeonato Espanhol.
A contusão aconteceu na quinta-feira, na vitória por 1 a 0 sobre p Real Sociedad pela Copa do Rei, e o Barça divulgou nota nesta sexta para comunicar que ele terá que ficar entregue ao departamento médico pelos próximos dias.
- Os exames realizados nesta manhã confirmam que Iniesta tem uma pequena lesão na panturrilha da perna esquerda – informou o Barcelona.
Neymar faz, Barça encerra "maldição" do Anoeta e abre vantagem nas quartas O clube catalão, entretanto, não confirmou por quanto tempo o seu capitão, substituído ainda no intervalo do duelo pela Copa do Rei, ficará fora de combate.
Apenas comunicou que ele não poderá entrar em campo para defender o Barça contra o Eibar neste domingo.
Em situação confortável na Copa do Rei, o Barcelona tentará retomar a liderança do Campeonato Espanhol nesta rodada.
Para isso, tem de vencer o Eibar no domingo, às 17h45 (de Brasília), e torcer por um tropeço do Real contra o Málaga no sábado, às 13h15 – o Globo Esporte.com acompanha as duas partidas em Tempo Real.