O zagueiro Kadu Fernandes não pertence mais ao elenco do Tupi-MG.
O jogador, que foi contratado em dezembro do ano passado para jogar a temporada 2017 comunicou à diretoria carijó que não iria mais permanecer no Alvinegro de Santa Terezinha e não faz mais parte dos planos.
- Ele nos procurou, disse que não queria ficar mais no clube, e aceitamos.
Ele só avisou e foi embora – disse José Roberto Maranhas, vice-presidente de futebol do Tupi-MG.
Um dos motivos para a saída de Kadu, que foi formado pelo Vasco e teve passagem pelo Bangu, pode ter sido o não aproveitamento dele nos jogos do Galo no Campeonato Mineiro.
Nas três primeiras rodadas da competição, o atleta de 21 anos sequer foi relacionado pelo ex-técnico do clube, Éder Bastos.