Inovando no futebol capixaba e buscando inspiração no técnico da Seleção Brasileira, o treinador do Vitória-ES, Fábio Henrique, está promovendo um revezamento de capitães na equipe, tal qual Tite faz no time principal do Brasil.
Na estreia Alvianil no Campeonato Capixaba 2017, o volante Caetano foi o capitão da equipe na vitória por 1 a 0 sobre o Linhares.
Já para o duelo contra o São Mateus, no próximo domingo à tarde, dois zagueiros disputam o posto: David e Marco Antônio.
A ideia inicial do treinador é não ter um capitão fixo e dar oportunidade a vários atletas alvianis de carregar a braçadeira.
- A gente ainda não tem o capitão definido.
Pra esse jogo nós escolhemos o Caetano e no próximo jogo já vamos escolher outro jogador, até pra gente fazer um rodízio, porque todo mundo tem que ser capitão dentro de campo, a faixa vai ser só pra tirar par ou ímpar, só pra fazer um jogador de símbolo em campo.
Mas a gente não vai ter capitão fixo não e no próximo jogo outro atleta vai usar a braçadeira - disse o treinador por meio da assessoria de imprensa do Vitória.
Capixabão 2017 Pela segunda rodada do Capixabão, no próximo domingo, o Vitória-ES também vai até o Estádio Conilon, em Jaguaré, para enfrentar o São Mateus, às 17h.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.