Em busca de reforços para o restante da temporada, o Inter volta a carga por um antigo algo: Juninho, do Bahia.
A direção colorada entrou em contato com o empresário Eduardo Uram e prepara nova oferta ao clube baiano pelo volante de 30 anos.
A direção do Inter chegou a fazer uma primeira investida, sem sucesso.
A ideia era a de oferecer um "pacotão" quatro atletas do elenco pelo volante.
Entre eles, o goleiro Muriel, que foi emprestado para a equipe baiana na última temporada.
No início de janeiro, Juninho e Bahia acertaram a renovação de contrato até o fim de 2018, com possibilidade de extensão até o fim de 2019.
Em cinco jogos no ano, anotou um gol em uma das suas principais qualidades: as cobranças de falta.
Juninho foi um dos destaques do Bahia em 2016.
Atua como segundo volante, mas com boa visão de jogo e chegada ao ataque.
Em 55 jogos, anotou 11 gols na atual temporada.
O volante conta com vínculo até o final de 2017 com o clube baiano, com multa estipulada em R$ 15 milhões.
No entanto, poderia assinar pré-contrato no meio do ano com qualquer equipe e sair sem custo.
A direção do Bahia negocia a prorrogação do vínculo.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs