O técnico Joel Cornelli terá mais um jogador à disposição para as próximas rodadas do Campeonato Catarinense de 2017.
James, lateral-esquerdo revelado nas categorias de base do Internacional de Lages, retornou ao clube da Serra de Santa Catarina após período de empréstimo ao Boa Esporte.
A história do defensor no time profissional do Leão Baio começou em 2015, quando foi promovido.
No ano seguinte, atuou no estadual e também na Série D do Campeonato Brasileiro.
Antes do clube de Minas Gerais, teve passagem pelo Marcílio Dias, de Itajaí.
O primeiro compromisso de James com a camisa vermelha e branca pode ser na sexta rodada do estadual.
O confronto contra o Metropolitano está marcado para a tarde de domingo, 19 de fevereiro, às 17h, no estádio do Sesi, em Blumenau.
Com sete pontos somados na tabela de classificação, o Inter de Lages é o quinto colocado.
O time tem duas vitórias, um empate e duas derrotas.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc