Se o rebaixamento machucou os colorados em 2016, a atual temporada não começou muito animadora.
Não bastasse os insucessos nos jogos-treino – empate em 0 a 0 com o Inter de Lages e derrota por 2 a 1 para o Tubarão –, o Inter sofre com o número de desfalques.
No total, cinco jogadores iniciam o ano no departamento médico.
Gustavo Ferrareis virou o novo problema de Antônio Carlos Zago.
O meia teve constatada uma lesão muscular na coxa direita e terá de ficar afastado.
Para voltar a ficar à disposição, o departamento médico prevê um período de quatro semanas.
LEIA MAIS > Andrigo revela abalo após perda de espaço > Seijas dá susto, mas volta e faz dois gols > Como Zago busca acertar o time do Inter O problema veio no final da pré-temporada em Viamão, na região metropolitana de Porto Alegre.
Ferrareis precisou ser substituído durante a derrota do Inter por 2 a 1 para o Tubarão por Aylon – autor do gol colorado.
Na manhã desta quinta-feira, ficou aos cuidados da fisioterapia.
O centroavante Ariel sequer esteve em Viamão em razão de uma lesão muscular na panturrilha esquerda.
A previsão para o gringo era de três semanas de recuperação.
Eduardo Sasha foi outro que também não viajou com a delegação para se recuperar da nova cirurgia no tornozelo direito.
Com previsão de parada de quatro meses, a tendência é que fique fora de todo o Gauchão.
O quadro de problemas ainda inclui Valdívia e Fabinho.
A dupla esteve com o grupo no período de reclusão no resort.
Entretanto, nada de participar dos trabalhos com bola.
O meia-atacante sofreu uma entorse no tornozelo direito.
Atualmente está aos cuidados da fisioterapia.
Enquanto isso, o volante apresentou uma tendinite no pé esquerdo.
William e Anderson engrossam ausências  Além do quinteto, Zago não conta com William e Anderson.
Mas não por problemas clínicos.
Ambos estão afastados do grupo até segunda ordem.
O lateral-direito se recusou a renovar contrato – o atual expira em abril de 2018 - pelo sonho de atuar na Europa.
O Wolfsburg, da Alemanha, apresentou uma proposta de 4 milhões de euros (cerca de R$ 13 milhões), mas a cúpula gaúcha não respondeu.
Já Anderson foi retirado dos planos porque não conseguiu corresponder nos dois anos anteriores.
O Corinthians chegou a demonstrar interesse, mas recuou após o Inter pedirem uma troca por Guilherme.
Enquanto não define o futuro, treina com o time B em Alvorada.
Repleto de problemas, Zago busca formar o time para iniciar o Gauchão.
Na tarde desta sexta há novo treinamento.
No domingo, começa a caminhada rumo ao hepta.
A partir das 17h, o Inter enfrenta o Veranópolis.
O duelo será no Antônio David Farina, em Veranópolis.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs