Os jogadores do Inter de Lages ficaram muito incomodados com arbitragem de Evandro Tiago Bender no jogo contra o Figueirense.
A derrota por 2 a 0 causou desconforto nos jogadores por conta dos dois pênaltis marcados que definiram o resultado em favor do Alvinegro de Florianópolis.
O zagueiro Renato Camilo questionou as decisões do árbitro.
- É difícil reclamar da arbitragem.
Mas eu queria ressaltar se fosse o contrário, ele daria dois pênaltis para a gente?
Não gosto de falar, mas queria realmente saber se ele daria para a gente - falou.
O goleiro Neto Volpi foi mais duro com o árbitro Evandro Tiago Bender.
Para ele, a arbitragem “acabou” com as chances do Inter na partida.
- O jogo estava totalmente controlado pela gente, com chance de vitória.
O árbitro conseguiu acabar com o jogo dando dois pênaltis que não foram.
O culpado não é a gente, é quem coloca esse árbitro.
O zagueiro Schmoller também colocou na conta da arbitragem o resultado negativo.
Ele alegou que, em um jogo de maior porte, dificilmente o árbitro acenaria com duas penalidades.
- Eu não vou gastar palavras com um profissional desses.
O que eu falar não vai somar nada, às vezes até me prejudica.
Quando a gente vai ficando mais experiente costuma colocar as palavras no momento certo.
Mas eu queria muito ver dois pênaltis desse em um clássico - falou.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc