O Inter de Lages irá usar durante a temporada o escudo da Chapecoense nas suas camisas.
A intenção, claro, é homenagear o clube que foi vítima de um acidente aéreo em novembro do ano passado - a peça com o símbolo não está à venda.
Mas isso vai além.
O Leão Baio tem o Verdão do Oeste como um espelho.
A reconstrução do Colorado foi baseada na própria Chapecoense.
No Leão Baio, um episódio em 2009 ficou marcado como impulsão para reerguer a equipe que já foi campeã estadual.
Pela Série D, o Verdão encarava o Macaé, no Maracanã.
A partir deste momento nasceu o embrião e a missão de levar o Inter de volta à primeira divisão.
A estreia oficial em 2017 do Inter de Lages é justamente contra a Chapecoense.
Neste domingo, as equipes duelam às 17h, na Arena Condá.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc