O rival é desconhecido, com um quê de pitoresco, mas passa longe de levar o Inter a baixar a guarda para a estreia da Copa do Brasil.
Nesta quarta-feira, o Colorado dá a largada na competição de mata-mata contra o Princesa do Solimões, em Cascavel, com a ordem expressa de deixar as "grandezas" distantes do embate dentro de campo.
LEIA MAIS > Paulão é ovacionado em Cascavel > Alemão pede foco contra o Princesa > Ponte busca retorno de Fernando Bob Ainda em busca de uma padrão e de regularidade na temporada, a equipe de Antônio Carlos Zago se resguarda de cautela para evitar surpresas contra o rival amazonense.
Até porque a missão em solo paranaense é se impor e vencer com autoridade, para resgatar a confiança e engrenar em 2017.
Isso, mesmo que o regulamento permita que o Inter avance à segunda etapa com um empate, em jogo único.
– A grandeza não entra em campo.
Muito se foca no time desconhecido, mas não pode pensar nisso.
Você vê que o Princesa foi vice do estadual do ano passado.
Joga pela quarta vez a Copa do Brasil, se não me engano.
A equipe do Inter tem que estar focada, determinada para entrar nos jogos para vencer.
A gente sabe das dificuldades da Copa do Brasil, ainda mais com o regulamento, mas estamos focados no que está sendo treinado.
Independente de não ter esse jogo de volta, temos que jogar no intuito de dar o melhor para vencer – afirma Alemão.
Apesar do respeito apregoado por todos no elenco, o Colorado não guarda lá muitas informações sobre o adversário desta quarta-feira.
Até porque o Princesa do Solimões ainda não fez sua estreia oficial na temporada – o Campeonato Amazonense começa em março.
A equipe passou por reformulação a partir da chegada do técnico Alberone e tem seu elenco formado por jogadores da própria região.
– Temos que ter bastante atenção.
É momento de decisão.
Tudo pode acontecer.
Vai ser um grande jogo.
Temos que nos impor.
Ali dentro de campo vai ter que fazer a mesma coisa que faz conhecendo o time – acrescenta Alemão.
>> PRINCESA DO SOLIMÕES X INTER – 1ª FASE DA COPA DO BRASIL: Local: Estádio Olímpico Regional, em Cascavel, PR Data e horário: quarta-feira (15/02), às 21h45 (de Brasília) Provável escalação do Princesa do Solimões: Rascifran; Clemilton, Erick, Pastor e Gelvane; Toró, Rafael, Michel Parintins e João Felipe; Marinelson e Leozinho (Canhoto) Provável escalação do Inter: Danilo Fernandes; Alemão, Klaus, Paulão e Uendel; Rodrigo Dourado, Chalres, Diego, D'Alessandro e Carlinhos; Carlos Desfalques do Princesa do Solimões: sem desfalques Desfalques do Inter: Nico López, Ceará, Ariel, Gustavo Ferrareis, Fabinho e Eduardo Sasha Arbitragem: Paulo Roberto Alves Junior, auxiiado por Rafael Trombeta e Luiz Souza Santos Ernesto Transmissão: TV Globo para RS e AM (com Luciano Périco, Maurício Saraiva e Márcio Chagas) e Spor TV 3 (com Linhares Jr e Gil Rocha) Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs