Após a nova diretoria do Interporto tomar posse na terça-feira (31), a palavra de ordem  agora no clube, é contratar, já que o Tocantinense 2017 começa no dia 11 de março e até o momento o time não tem nem o nome do técnico garantido.
Conforme o presidente do Tigre, Airton Cézar, inicialmente o clube mantém conversas com três técnicos fora do Tocantins.
- Estamos negociando, mas ainda não tem nada certo.
Eu não vou falar nomes porque pode atrapalhar o negócio.
Se não der certo com nenhum desses três que estamos conversando, vamos buscar alguém aqui no estado mesmo - afirmou.
Em se tratando de elenco para jogar a elite do Tocantinense, o dirigente adiantou que o Interporto vai fechar um grupo com 25 jogadores.
- Já temos 8 jogadores praticamente fechados, até este sábado já teremos uma confirmação.
Vamos também trabalhar com alguns meninos da base para fechar o elenco em 25 - informou.
LEIA MAIS >> Veja a tabela do Tocantinense 2017 >> Em chapa única, Airton Cézar é eleito presidente do Interporto Conforme Cézar, o Interporto se apresenta de forma oficial no dia 13 de fevereiro, no CT do clube, em Porto Nacional.
Ele informou, que essa data, ainda poderá ser mudada.
O Tigre estreia no estadual contra o Gurupi, no dia 11, às 16h, no estádio Rezendão.