Chega de mistério.
O que já estava definido agora foi oficializado.
William Pottker é o novo reforço do Inter.
O atacante defenderá o clube gaúcho pelos próximos quatro anos, mas só atuará no Beira-Rio após o término do Paulistão pela Ponte Preta.
O jogador de 23 anos chega para reforçar o Colorado com a credencial de ter sido o artilheiro do Brasileirão do ano passado com 14 gols – junto com Fred, do Atlético-MG, e Diego Souza, do Sport.
LEIA MAIS > Inter retoma conversas por Juninho > Fabinho volta a treinar pelo Inter > Ponte define venda de Pottker ao Inter Em 2017, Pottker disputou quatro partidas e acumula quatro tentos.
Dois deles marcados na última quarta-feira, quando a Ponte Preta venceu o Botafogo-SP, de virada, por 2 a 1, pelo Campeonato Paulista.
A efetividade chama ainda mais atenção, dada a falta de pontaria do Colorado ao longo de 2016.
Rebaixado, o clube encerrou o Brasileirão com o terceiro pior ataque, com apenas 35 gols, e ainda perdeu Vitinho, um de seus principais goleadores, que retornou ao CSKA.
De quebra, Eduardo Sasha, artilheiro da equipe no ano com 15 gols, se recupera de cirurgia no tornozelo direito.
Pottker chegou a estar acertado com o Corinthians.
O Timão estava disposto a pagar R$ 7 milhões, mas o negócio se desfez por a Macaca tê-lo escalado justamente no torneio regional.
Até o momento, o Inter já anunciou três reforços para o ataque.
Antes de Pottker, Roberson foi o primeiro contratado, ainda em 2016, como homem de confiança de Antônio Carlos Zago.
Carlos, por sua vez, foi apresentado na última quinta-feira e fez sua estreia no sábado contra o Caxias, no Beira-Rio.
A direção espera definir até a próxima semana a contratação de Marcelo Cirino, que está no Flamengo, mas tem os direitos divididos entre o Atlético-PR e o Doyen Sports, grupo de investimentos de Malta.
Ficha técnica: Nome: William de Oliveira Pottker Nascimento: 22/12/1993 – 23 anos Naturalidade: Florianópolis-SC Altura: 1,80m Clubes na carreira: 2011 - Figueirense 2013 - Gandzasar (Armênia) 2014 - Red Bull Brasil-SP 2015 - Braga (Portugal) 2015 - Linense-SP 2016 - Ponte Preta Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs