O empate por 2 a 2 com o Noroeste provocou um misto de sentimentos nos jogadores da Inter de Limeira.
Se por um lado o time valorizou o ponto conquistado em Bauru, no último domingo, por ser um jogo fora de casa, também ficou um gostinho de que poderia ser melhor.
Os dois gols do adversário saíram de pênaltis, o que gerou reclamações contra a arbitragem.
- Fomos para buscar os três pontos, mas a arbitragem atrapalhou um pouco a partida.
Vamos seguir trabalhando.
Nosso time é assim, vamos seguir duro até o fim - comentou o zagueiro Carlão, que esteve envolvido no lance do segundo pênalti a favor do Noroeste.
- Rapaz, não tem nem como explicar o pênalti.
Estava no alto e dividi com o atacante.
Paciência, o árbitro não quis reconhecer o erro - disse, em entrevista à Rádio Educadora, de Limeira.
A Inter de Limeira esteve duas vezes à frente do placar.
Primeiro com Wesley.
O Norusca deixou tudo igual ainda antes do intervalo, com Gabriel Barcos.
Na volta do vestiário, o Leão retomou o comando do placar quando Malcon apareceu livre e marcou.
Só que novamente um pênalti impediu a quarta vitória dos limeirenses em quatro jogos - Gabriel Barcos converteu outra vez.
Com o resultado, a Inter perdeu o aproveitamento de 100% e também a liderança - agora é vice-líder, com dez pontos, dois a menos que o Olímpia.
Mas ainda manteve a invencibilidade e uma posição consolidada dentro do G-8, o que é suficiente para o técnico João Valim aprovar a igualdade fora de casa.
- De preferência, queríamos os três pontos, tivemos oportunidades, mas não é fácil com esse calor, estava muito quente, os dois times sentiram.
Mas é melhor que derrota.
É um ponto a mais que colocamos na nossa classificação.
Estamos no caminho certo.
É conquistar os pontos fora e fazer o dever de casa - analisou o comandante alvinegro.
O próximo desafio está marcado para quinta-feira, contra a Portuguesa Santista, outra vez como visitante, a partir das 20h, na Baixada Santista.