 Da dupla Re-Pa, quem você acredita que estreia com vitória no Parazão?
A maioria dos participantes de enquete lançada pelo Globo Esporte.com acredita que o Paysandu estreará com vitória diante do Castanhal, no jogo deste sábado, pelo Campeonato Paraense.
A opção levou 61,05% dos votos.
O total de 38,30% dos internautas crê que o Remo irá vencer o Cametá no confronto de domingo.
As opções “os dois” teve apenas 0,41% da votação, e “nenhum deles” 0,24%.
Agradecemos pelos 23.990 votos!
VEJA MAIS + Em busca do bi, Paysandu abre o Parazão 2017 diante do Castanhal + Marcelo Chamusca vê Papão pronto, e não se preocupa com maior rival + Josué fala do projeto "cabano" no Remo e analisa o maior rival Paysandu + Guia do Parazão: Pinheirense volta após 19 anos, e Leão quer evitar bi do Papão