O Inter encaminhou o empréstimo do atacante Aylon para o Goiás até o fim deste ano.
O jovem de 24 anos ficou sem espaço no clube gaúcho e está a detalhes de ser anunciado como reforço do Esmeraldino para esta temporada.
LEIA MAIS  > Inter admite avanço por Cirino  > Sporting tem interesse em Dourado Comprado pelo Inter em 2014, Aylon iniciou sua trajetória no time B colorado no Gauchão daquele ano.
Acabou contratado em definitivo, mas não ganhou muitas chances com Abel Braga.
Em 2015, foi emprestado pelo clube gaúcho para o Paysandu, de onde voltou em 2016.
Aproveitou chances e ganhou moral com Argel.
No total, tem 52 partidas com a camisa do Inter e 15 gols, conforme dados do site colorado.
Nesta temporada, porém, Aylon perdeu espaço no time.
Para o ataque, a diretoria contratou Roberson e Carlos, além do fato de Brenner, já comandado por Antônio Carlos Zago no Juventude, ter crescido na hierarquia.
Além disso, o atacante Marcelo Cirino está muito próximo de ser anunciado.
Outro alvo no mercado é William Pottker, da Ponte Preta.
O Goiás, por sua vez, espera qualificar o elenco - que já conta com Walter, Léo Gamalho e Tiago Luís - para não faltar fôlego ao longo da temporada e, principalmente, da Série B do Campeonato Brasileiro, o grande objetivo do clube esmeraldino em 2017.
Ainda invicto no ano, o Verdão tem sido comandado por Léo Gamalho, autor de oito gols em seis partidas.
Mesmo assim, a diretoria espera dar mais opções ao técnico Gilson Kleina.