 A classificação veio.
Porém, a vitória por 2 a 0 sobre o Princesa do Solimões, do Amazonas, na noite de quarta-feira pela primeira fase da Copa do Brasil, serviu para o Inter acabar com um incômodo jejum.
Após quase nove meses, o time reencontrou os três pontos como visitante.
LEIA MAIS > Zago admite falhas nas finalizações > Colorados citam "apuros", mas veem evolução > D'Alessandro ataca de garçom e é o melhor do Inter Fazia tempo.
Ainda sob a batuta de Argel, o Colorado superou o Santos por 1 a 0 em partida válida pela quarta rodada do Brasileirão do ano passado, no dia 29 de maio.
Desde então, se passaram 262 dias com insucessos longe do Beira-Rio.
Em entrevista coletiva após o jogo no Paraná, o técnico Antônio Carlos Zago admitiu que não sabia de tamanho período, mas ressaltou que era preciso conquistar o resultado positivo.
– Eu não sabia (do tempo sem vencer fora).
O importante era vencer fora.
Conseguimos uma vitória de 2 a 0.
Foi importante a classificação na Copa do Brasil.
Precisamos ir passo a passo – resumiu o comandante.
Entre o triunfo na Vila Belmiro e a vitória sobre o Princesa do Solimões, o clube gaúcho entrou em campo em 21 oportunidades fora de casa.
Neste período, acabou derrotado em 14 ocasiões, com sete empates, o que resulta em aproveitamento de apenas 11% em duelos pelo Brasileirão, Copa do Brasil e Gauchão – já nesta temporada.
O rendimento como visitante, aliás, teve papel preponderante no inédito rebaixamento do Brasileirão.
Entre todas as equipes que disputaram a primeira divisão em 2016, o Inter foi o quinto pior longe de casa, com apenas duas vitórias, quatro empates e 12 derrotas, o que resultou em um aproveitamento de 18,5%.
Na noite de quarta, em Cascavel, no Paraná – o Princesa de Solimões vendeu o mando de campo a um grupo de empresários –, o Colorado teve dificuldades no primeiro tempo.
Na etapa final, entretanto, com as entradas de Valdívia e Brenner nas vagas de Diego e Carlos, respectivamente, a equipe chegou aos gols.
E justamente com as duas substituições, em assistências de D’Alessandro.
Para o vice de futebol Roberto Melo, o resultado serve para o vestiário ganhar mais moral.
– O mais importante foi a vitória para dar confiança – ressaltou o dirigente.
Enquanto mais reforços não chegam, o Inter aguarda o próximo adversário pela Copa do Brasil, que será o Oeste.
A partida será no dia 1º de março, no Beira-Rio.
Antes, no entanto, volta a concentrar as forças no Gauchão.
Neste domingo, às 17h, enfrenta o Passo Fundo no Vermelhão da Serra, em Passo Fundo.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs