O Inter anunciou nesta sexta-feira a contratação do lateral-direito Alemão.
O jogador de 26 anos foi aprovado nos exames médicos e assinou contrato com o clube gaúcho por três temporadas.
A apresentação oficial será na próxima segunda-feira, no resort em Viamão onde o grupo colorado realiza da pré-temporada.
LEIA MAIS > Inter torce por "fico" de William > Uendel chega para acabar com rodízio Alemão chega como opção para a vaga de William, que se recusou a renovar contrato com o Inter por conta de uma proposta da Europa e pode deixar o Beira-Rio.
O lateral, que pertencia ao Bragantino, disputou a última temporada pelo Botafogo e ajudou a equipe a conquistar uma vaga na Libertadores.
O time carioca tinha a prioridade de compra do jogador, mas comunicou a desistência do negócio ao clube paulista nesta semana.
Era o último entrave para o Inter oficializar a contratação, que já estava alinhavada.
O Colorado vai comprar os direitos do lateral-direito por R$ 600 mil, com pagamento parcelado.
Alemão é o quinto reforço do Inter na temporada.
Antes dele, chegaram Roberson, atacante trazido do Juventude, Neris, zagueiro do Santa Cruz, e Uendel, lateral-esquerdo que veio do Corinthians.
Klaus, zagueiro do Juventude, foi anunciado na quinta-feira.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs