O Interporto apresentou o técnico Wladimir de Araújo e parte do elenco nesta terça-feira (14) no CT do clube, em Porto Nacional.
De acordo com o diretor de futebol do time, Richard Sanches, foram apresentados 15 atletas, que já iniciaram os trabalhos.
- Outros nomes chegam ao time nesta quarta-feira.
A gente começa agora, diferente de Gurupi e Tocantinópolis, que iniciaram antes e levam uma certa vantagem.
Mas o nosso foco é montar um time competitivo e realizar um bom trabalho.
Vamos fechar o elenco com 25 atletas, lembrando que alguns da base serão utilizados durante o estadual - afirmou Sanches.
O técnico Wladimir já comandou os primeiros trabalhos nesta terça-feira.
O experiente técnico já passou por clubes como Trindade-GO, Vila Nova-GO, Gama-GO, Anapolina-GO, CRAC-GO, Goiás, entre outros.
LEIA MAIS >> Veja a tabela do Tocantinense 2017 >> Capital apresenta elenco e comissão técnica para o Tocantinense 2017 O Interporto soma três títulos estaduais: 1999, 2013 e 2014.
Em 2015, o clube teve próximo de conquistar o tetra, mas ficou pelo caminho, o Tocantinópolis levou a melhor e ficou com a taça.
A estreia do Tigre na competição será contra o Gurupi, no dia 11 de março, no estádio Rezendão, às 16h.
Veja os nomes apresentados  Goleiros: Carlão, Juan e Felipe Lateral: João Felipe Zagueiros: Juliano e Eliesio Volantes: Vandão, Wesley e Pajé Atacantes: Pedro Neto, Cleílson e Victor Matheus