Se depender dos torcedores, ou pelo menos dos internautas, o São Francisco será a única equipe santarena que conseguirá um bom resultado na primeira rodada do Campeonato Paraense.
Em enquete feita pelo Globo Esporte.com, 60,21% dos internautas acreditam que apenas o Leão conseguirá vencer na estreia do Parazão, enquanto que o Pantera ficou com 28,57% dos votos.
Saiba mais: > Guia do Parazão: General volta após 19 anos, e Leão quer evitar bi do Papão > Dúvida para o domingo, Sousa treina com foco apenas no Pinheirense > Pensando no Águia, Lecheva mostra cautela: “poucos vão lá e ganham” Em contrapartida, 10,20% dos internautas acreditam que as duas equipes conseguirão a vitória, enquanto que 1,02% dos participantes da enquete creem que nenhum dos dois representantes de Santarém na competição estadual conseguiram os três pontos na primeira rodada.
Enquanto o São Raimundo estreia no Campeonato Paraense diante do Águia de Marabá, domingo (29), no estádio Zinho de Oliveira, a partir das 16h, o São Francisco pega o Pinheirense no Colosso do Tapajós, também no domingo, só que as 18h.