O Inter costuma sofrer com jogadores com passagens pelo clube.
E não foi diferente na tarde desta terça-feira.
O Tubarão surpreendeu a equipe de Antônio Carlos Zago e venceu por 2 a 1 no resort que abrigou a equipe para o período de pré-temporada em Viamão, na região metropolitana de Porto Alegre.
Os visitantes saíram na frente.
Porém, o gol não foi de Rentería.
O atacante, xodó dos colorados pela comemoração do saci e com participação no título da Libertadores de 2006, até incomodou nos primeiros dois tempos, quando os titulares estiveram em campo.
Mas o tento saiu de outro ex-colorado, menos renomado.
Alex Nemetz recebeu na direita e só teve o trabalho de deslocar Keiller aos 17 minutos do terceiro tempo dos quatro que foram acordados.
LEIA MAIS: Anderson pede para treinar com grupo do Inter B No último quarto, o Inter chegou a empatar.
Aos 22 minutos, dois após levar uma bola na trave de Guilherme Amorim, o time de Antônio Carlos balançou as redes.
Nico chutou, mas Luiz Carlos defendeu.
No rebote, Aylon deixou sua marca.
Porém, a dois minutos do fim, Marcos Vinícius passou por Iago, chutou cruzado e garantiu a vitória.
Inter é envolvido pelo Tubarão O Inter levou um susto logo no início.
Com 36 segundos, Rentería tocou para Paulinho, que superou Marcelo Lomba.
Por sorte da equipe de Antônio Carlos Zago, o jogador do Tubarão estava impedido.
Os catarinenses se entusiasmaram.
Aos 10, Everton Júnior cobrou falta no travessão.
O Colorado tentava sair do campo de defesa, mas o time de Mabília pressionava.
Eduardo apelava para o chutão para explorar a velocidade de Diego, mas o time não incomodava o gol de Jandrei.
O Tubarão se aproveitava dos erros de marcação.
Eduardo, Ceará e Uendel viram p adversário surgir às costas e não conseguiram contê-los.
Everton Júnior ainda mandou duas bolas para fora.
No final do primeiro tempo, Rentería apareceu à frente de Lomba, mas o goleiro fez grande defesa.
No rebote, Daniel Costa arrematou para fora.
Inter melhora, mas erros prosseguem O segundo tempo, ainda com o mesmo time, apresentou uma evolução.
Afinal, o Colorado chutou a gol.
D’Alessandro tocou para Seijas, que buscou o ângulo esquerdo de Jandrei, mas arrematou para fora.
Na sequência, todavia, mais equívocos.
Rentería recebeu lançamento, superou Ernando e tentou encobrir Lomba.
Bem posicionado, o goleiro segurou.
Os comandados de Zago adiantaram a marcação.
Seijas e D’Alessandro tentavam tramar as  jogadas, mas sofriam com a marcação.
Roberson e Diego também não conseguiram superar os rivais.
Uendel se aventurou ao ataque, mas deixava brechas atrás.
Rentería e Paulinho incomodavam o sistema defensivo.
Em uma tabela da dupla, Ernando conseguiu evitar o chute do segundo.
Com reservas, Inter toma gol Se conseguiu segurar o empate com os titulares, a mudança para os reservas trouxe ainda mais preocupação.
Em um rápido contra-ataque, o ex-colorado Alex Nemetz recebeu na direita  e, na saída de Keiller, empurrou para o fundo das redes aos 17 minutos.
Inter empata,  mas perde no fim No último quarto, o Colorado até melhorou.
O time conseguiu se posicionar no campo de ataque e levou perigo.
Aos seis, Andrigo tocou para Nico, que obrigou Luiz Carlos a espalmar.
Dez minutos depois, foi a vez de Andrigo arriscar, mas mandou para fora.
Aos 20 minutos, quase levou o segundo.
Guilherme Amorim mandou no travessão de Daniel.
No rebote, Bacabal cabeceou para defesa do goleiro.
Dois minutos depois, no entanto, o Colorado empatou.
Nico chutou.
Luiz Carlos defendeu, mas, no rebote, Aylon deixou tudo igual.
Só que ainda tinha jogo.
E, aos 28 Marcos Vinícius passou por Iago e chutou cruzado, dando números finais.
Inter do primeiro e segundo tempo Marcelo Lomba; Ceará, Eduardo, Ernando e Uendel; Rodrigo Dourado, Fernando Bob, Seijas e D’Alessandro; Diego e Roberson Inter do terceiro tempo: Keiller; Junio, Klaus, Neris e Artur; Charles, Eduardo Henrique, Andrigo e Gustavo Ferrareis; Brenner e Nico López Inter do quarto tempo: Daniel; Alemão, Paulão, Ortiz e Iago; Anselmo, Charles e Andrigo; Nico López, Brenner e Aylon Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs