O Guarani de Juazeiro jogará todas as suas cartadas, na noite desta quarta-feira (15), a partir das 22h30 (de Brasília) e 21h30 (de Juazeiro do Norte), no Estádio Romeirão, contra o Náutico.
Com a mudança de regulamento, a Copa do Brasil tem jogo único nas duas primeiras fases.
E logo na primeiro, o time visitante - que é melhor ranqueado - joga pelo empate.
Por isso, para o Guaraju, só vale a vitória diante da sua torcida.
No entanto, isso não será missão fácil pela tradição que envolve o Timbu.
>>> Confira a tabela da Copa do Brasil A favor do Leão do Mercado, o fato de estar invicto jogando em casa nesta temporada.
Em quatro partidas disputadas no Romeirão, o Guaraju venceu três jogos e empatou um.
Uma outra vantagem é que o estádio de Juazeiro do Norte pode se tornar um caldeirão se todos ou boa parte dos 16 mil lugares forem ocupados.
Vice-líder do Campeonato Cearense, com 11 pontos, atrás apenas do Ceará, que tem 15, o Guarani de Juazeiro ainda terá um adversário desfalcado: o Náutico vem a campo sem Maylson e Dudu.
No entanto, o elenco alvirrubro é forte o suficiente para superar esses desfalques.
O que fará da partida bem animada e disputada.
>>> Coincidências: Guarani de Juazeiro enfrenta de novo "grande" pernambucano O técnico Washington Luís não deverá ter dificuldades e tende a escalar a mesma equipe titular que tem atuado no estadual: Rodrigues; Calcinha, Regineldo, Pedro Lucas e Zé Aquiraz; Carlos André, Elry, Adenilson, Rondallys e Leílson; Ítalo e Adenilson.