O Campeonato Cearense de 2017 terá seu primeiro Clássico-Rei.
Neste domingo (22), Fortaleza e Ceará medem forças na Arena Castelão pela terceira rodada do estadual.
Em confrontos diretos, o Leão do Pici defende uma invencibilidade que já dura cinco jogos.
A última vitória alvinegra foi em março de 2015, pela Copa do Nordeste (2 a 1).
O Globo Esporte.com acompanha os lances do jogo em Tempo Real meia hora antes de a bola rolar.
O jogo começa às 18 horas.
+ Confira a tabela do Campeonato Cearense De lá para cá foram cinco confrontos, todos pelo Campeonato Cearense.
Em 2015, os times se encontraram na final.
O Leão venceu o primeiro jogo (2 a 1) e garantiu o título com um 2 a 2 na segunda partida.
Em 2016, também no estadual, nova vitória tricolor por 2 a 1 e outro empate em 1 a 1.
Neste meio termo, pela Taça Fares Lopes, mais um Clássico-Rei com empate, desta vez sem gols.
A novidade no Fortaleza é a possibilidade de o técnico Hemerson Maria contar com o atacante Lúcio Flávio, regularizado no BID.
Com isso, o ataque tricolor deve ser formado por Lúcio Flávio e Gabriel Pereira.
No Vovô, Gilmar Dal Pozzo tem uma dúvida de última hora.
O lateral Romário sofreu uma lesão no pé direito e pode não jogar.
Com isso, Lucas pode ficar com a vaga na lateral-esquerda.
Os times não têm jogadores suspensos.
Fortaleza: Marcelo Boeck; Felipe, Heitor, Ligger e Allan Vieira; Anderson Uchôa, Jefferson, Gastón e Rodrigo Andrade; Gabriel Pereira e Lúcio Flávio Ceará: Éverson; Éverton Silva, Sandro, Rafael Pereira e Lucas; Richardson, Jackson Caucaia e Felipe Menezes; Lelê, Douglas Baggio e Magno Alves.