Jogando em casa, parecia que o Rio Verde conquistaria a primeira vitória no Campeonato Goiano, mas o Iporá lutou até o fim e arrancou o empate nos acréscimos.
Com gols de Bruno Leite, para o Verdão do Sudoeste, e Paulo Henrique, para o Lobo Guará, os clubes ficaram no 1 a 1 no estádio Mozart Veloso do Carmo, que, liberado, finalmente pôde receber uma partida do estadual.
Com o resultado, o Rio verde continua sem ganhar no Goianão 2017.
Com três pontos, o time é terceiro colocado do Grupo B.
O Iporá chega a cinco conquistados e também é terceiro, mas no Grupo A.
Na próxima rodada, o Verdão recebe o Vila Nova.
O Logo Guará visita o Anápolis no Jonas Duarte.
Ambos os jogos serão no domingo, às 17h, pela quinta rodada.
> Veja tabela e classificação atualizada do Goianão