  Diego Costa tem sido o principal personagem do Chelsea nas últimas semanas, mas por assuntos que transcendem as quatro linhas.
Desde que foi afastado pelo técnico Antonio Conte da partida contra o Leicester, no dia 14 de janeiro, as especulações sobre uma possível transferência do atacante eclodiram.
A principal delas seria a proposta de um clube chinês, o Tianjin Quanjian.
Mas parece que o jogador não está encarando bem toda essa história.
Nesta sexta-feira, ele desabafou em uma postagem no Instagram.- Falam muita m****!
Vamos, Chelsea - publicou ele.+ Diego Costa está recuperado e não quer sair do Chelsea, diz Conte + Diego Costa volta a treinar com elenco principal do Chelsea, diz jornal+ Tianjin Quanjian confirma interesse em Cavani, Benzema e Diego Costa