Minutos após a vitória sobre o Cianorte, na Vila Capanema, os jogadores do Paraná Clube já pensavam no clássico contra o Coritiba, às 20h (horário de Brasília) de domingo, pela terceira rodada do Campeonato Paranaense.
O Tricolor está 100% na competição, com duas vitórias em dois jogos, e vai defender a liderança diante do rival.
O atacante Ítalo, por exemplo, comemorou a vitória sobre o Leão do Vale e afirmou que o resultado dá tranquilidade para o Paratiba: - O time deles é um time forte, qualificado e, com nosso trabalho e com o time deles tendo um expulso, nosso time pode se sobressair e sair com a vitória, graças a Deus.
Querendo ou não, claro que dá tranquilidade.
Mas agora é focar no próximo jogo e trabalhar bem durante a semana para chegar bem contra o Coritiba - afirmou Ítalo na saída do campo.
O Paraná precisa vencer o Coxa para seguir na liderança isolada.
Se empatar ou perder, terá que torcer por uma combinação de resultados.
O lateral-direito Diego Tavares prometeu a "mesma pegada" dos primeiros jogos e garantiu que o Tricolor vai "para cima": - Vai ser sempre difícil, pegado, como foi hoje (quinta-feira) e como foi o jogo passado (contra o Foz do Iguaçu), mas tivemos uma chance de gol e conseguimos concluir.
O time está de parabéns, conseguimos sair com a vitória.
Agora é manter e contar com o apoio da torcida, mesmo que seja no estádio adversário.
Vamos da mesma forma, com pegada e ir para cima dos caras para conseguir a vitória da mesma forma - comentou Diego Tavares após o jogo.
Confira também Lances, vídeos e ficha de Paraná x Cianorte Tabela completa do Campeonato Paranaense VC dá nota: avalie a atuação do Paraná Clube Para o duelo com o Coritiba, o técnico Wagner Lopes não tem desfalques por suspensão ou lesão, mas ele pode poupar jogadores visando o duelo com o São Bento, na quarta-feira da semana que vem, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Ele terá dois dias livres para definir os 11 titulares e fazer os ajustes necessários antes do duelo no Couto Pereira.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana