O atacante Marinho se despediu da torcida, postou foto do embarque para se apresentar ao Changchun Yatai, da China, mas a saída do atleta do Vitória ainda não foi concluída.
Na tarde desta quinta-feira, o presidente do clube baiano, Ivã de Almeida, afirmou que o valor da multa rescisória, definido em cinco milhões de euros, aproximadamente R$ 17 milhões de reais, não foi pago.
Desta forma, Marinho segue com contrato com o Leão, e impossibilitado de assinar vínculo com outra equipe.
- Todo dia nós temos reuniões.
A vida do Vitória tem sido intensa.
Especificamente hoje, um dos assuntos debatidos foi Marinho.
Ele é nosso jogador enquanto não houver esse pagamento.
Hoje fiz contato com o presidente do Cruzeiro.
Até porque é obrigação minha cumprir a parte no contrato.
Hoje falei, e até agora, não entrou na conta dos clubes.
Porém, existe indicativo.
Tudo vai estar resolvido quando houver, efetivamente, esse pagamento.
Do valor total da multa, o Vitória tem direito a metade.
Os direitos do jogador eram divididos com 50% do Vitória, 30% do Cruzeiro e 20% da JMB (empresa de Jorge Machado e Bismarck).
Entretanto, desde o ano passado, a Fifa proíbe a participação de empresários nos direitos econômicos dos jogadores.
Enquanto aguarda o pagamento da multa rescisória de Marinho, a diretoria do Vitória trabalha para fechar o primeiro ciclo de contratações de 2017.
O clube busca um centroavante para completar o elenco.
Rodrigão, do Santos, e Carlos, do Atlético-MG, são os alvos do Rubro-Negro, que recentemente anunciou Paulinho, vindo de empréstimo junto ao Flamengo.
- Outro assunto que aconteceu hoje foi uma preocupação com relação ao 9.
Vocês têm acompanhado que contratamos Paulinho, que estava na nossa lista desde o início, desde aquela lista que vazou.
Foi uma contratação complicada porque envolvia o Flamengo, que tinha interesse em Marinho e eles estavam dificultando.
Mas faz parte do próprio mercado do futebol.
E agora que Marinho é um caso 99,99% passado, isso passou.
Hoje nós estamos discutindo a questão do nove, que gira em torno de Rodrigão e tem outro nome que, certamente, de hoje para amanhã, vai sair.
Em razão de não ter evolução, é melhor não dizer porque fica mais claro.
É uma preocupação nossa esse 9.
Gramado do Barradão Na última quarta-feira, o Vitória encarou um amistoso contra o Atlântico, no Barradão.
O time de Argel Fucks venceu de virada por 2 a 1, e a atuação dos jogadores não foi o único motivo de repercussão na Toca do Leão.
O gramado do estádio apresentou várias manchas amareladas por falta de irrigação.
A empresa responsável pelo campo foi acionada para resolver a questão.
Ivã de Almeida descartou mudar o mando de campo por conta do problema.
- Mas eu achei que estava pior do que eu vi.
É mais visual o problema.
Para jogar não afeta tanto.
Existe o compromisso da empresa resolver.
Acredito que, nesse prazo, deve estar restaurando em 20, 30 dias.
Agora incomoda, me incomodou ontem.
A princípio, não [vai mudar o local dos jogos].
Não chegou a ser colocada esse necessidade.
SAIBA MAIS Presidente revela proposta do exterior, e Marcelo deve deixar o Vitória Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória