Após negociar Marinho com o futebol chinês e estar perto de selar a venda de Marcelo para um clube israelense, a diretoria do Vitória recebeu mais uma oferta por um jogador do elenco rubro-negro.
Contratado em 2014 junto ao Bahia de Feira para compor a equipe sub-20, o zagueiro Ramon é alvo de uma proposta do futebol internacional.
A informação foi divulgada na tarde desta segunda-feira, pelo presidente do Vitória, Ivã de Almeida.
Ele afirmou que o valor ofertado está abaixo do que o clube pretende, e não revelou o nome pu país de origem do clube interessado no defensor.
- Temos uma proposta por Ramon sendo discutida.
Está em um nível mais baixo.
O Vitória vai brigar por ter uma valorização de seus atletas.
Vamos ter que investir na base para ter um clube efetivamente competitivo – comentou.
Nesta segunda-feira, o Vitória oficializou a contratação de André Lima, que assinou contrato na Toca do Leão, mas ainda não estará à disposição do técnico Argel Fucks – o atacante retorna para casa para resolver questões pessoais.
Além de André Lima, o clube baiano também acertou com Carlos, emprestado pelo Atlético-MG.
A dupla fecha o ciclo de contratações para o início de 2017.
- A princípio, sim [o ciclo de contratações fecha].
A não ser que surja algo extraordinário.
Dentro do que Sinval planejou, essas são as últimas contratações.
Esse elenco será avaliado até o Brasileiro e pode ser reforçado – disse o presidente rubro-negro.
Sobre Bruno Ramires, que o diretor de futebol Sinval Vieira chegou a anunciar como contratado, Ivã de Almeida adotou a precaução, mas não desistiu do volante que negocia também com o Vitória de Guimarães, de Portugal.
- Não jogamos a toalha.
Existe a possibilidade.
Estamos discutindo com o pessoal do Cruzeiro.
Acredito que pode dar uma reviravolta.
Está próximo do Vitória de Guimarães, mas estamos da discussão.
Não estamos fora dessa possibilidade.
Confira outras declarações de Ivã de Almeida: Carlos - Carlos estamos esperando a qualquer momento.
Estamos preparando o recebimento dele amanhã.
É uma realidade, vem para assinar contrato.
Está tudo certo.
multa de marinho - Caso dele não está totalmente encerrado.
Não visualizamos o dinheiro na conta.
A parte burocrática está sendo finalizada.
Esse processo de pagamento junto ao Banco Central.
Acredito que até quarta-feira será pago.
[É um caso que] Vinha se arrastando na última semana.
Inclusive fui informado que está em uma conta especial, depende de uma assinatura para librar para a conta do Vitória.
venda de marcelo - Só está sacramentado quando está tudo resolvido, pago, tudo certinho.
A transação, assinatura, está pronta.
Vou subir agora para assinar com o empresário e o procurador dele.
De 0 a 10, acho que 9 está tudo resolvido.
destino do dinheiro da venda de Marinho - [Investir] No próprio plantel, contratamos com qualidade.
Esse plantel que formarmos.
E nas categorias de base.
A ideia do Sinval, a partir de quarta-feira, é voltar a artilharia dele, de inovar, para as categorias de base.
A partir daí que teremos mais notícias.
A ideia é um investimento dentro do futebol e da base.