Na reta final da janela de transferências europeias, duas negociações movimentaram alguns dos principais clubes ingleses.
Após nove anos como jogador importante e, muitas vezes, titular do Chelsea, o lateral Branislav Ivanovic, de 32 anos, acertou com o Zenit, da Rússia.
Já o zagueiro francês Mamadou Sakho, no Liverpool desde 2013, estava sendo pouco aproveitado pelo técnico Jürgen Klopp e foi emprestado ao Crystal Palace até o fim desta temporada.
Com contrato válido com o Chelsea até junho de 2017, Ivanovic já tinha possibilidade de assinar pré-contrato com qualquer outra equipe, o que motivou o clube londrino a liberá-lo, seguindo a vontade do jogador.
Com a chegada de Antonio Conte, em junho de 2016, o sérvio foi mantido como titular da equipe.
No entanto, o técnico passou a adotar o esquema com três zagueiros, que levou o time à liderança do Campeonato Inglês, mas fez com que o lateral perdesse espaço.
No último sábado, diante do Brentford, pela Copa da Inglaterra, o jogador começou no banco de reservas mesmo com um time misto, entrou na vaga de Willian e marcou o terceiro gol na vitória por 4 a 0.
Ao longo das nove temporadas que disputou pelo Chelsea, Ivanovic conquistou nove títulos no total.
Foram dois Campeonatos Ingleses, três Copas da Inglaterra, uma Liga dos Campeões, uma Liga Europa, uma Copa da Liga Inglesa e uma Supercopa da Inglaterra.
O zagueiro Sakho passou de homem de confiança a renegado no grupo do Liverpool.
Se em 2015/2016, o francês esteve em campo em 34 partidas e marcou dois gols, na atual temporada só foi aproveitado na equipe sub-21.
O motivo de tal mudança foi por conta do doping do jogador, que testou positivo para uma substância "queimadora de gordura" e ficou suspenso na reta final da última temporada.
Desde então, a relação de confiança não foi mais a mesma e motivou o empréstimo para o Crystal Palace.