 A torcida do Botafogo fez uma linda festa no Estádio Nilton Santos, na estreia do time na Libertadores, mas o resultado final pode ter deixado alguns preocupados com a partida de volta, semana que vem, no Chile.
Para o comentarista Juninho Pernambucano, a vitória por 2 a 1 sobre o Colo Colo foi importante e refletiu a dificuldade que os brasileiros enfrentam por estarem em início de temporada.
Fato é que um dos jogadores que gera mais expectativa no torcedor alvinegro, Montillo jogou pela primeira vez ao lado de Camilo (assista ao vídeo).
- No início, o Botafogo sentiu a pressão.
Nova competição, necessidade da vitória, o time mudado, sentiu um pouco.
O experiente time do Colo-Colo botou a bola no chão.
Depois, o Botafogo melhorou.
Mas, na minha opinião, não tinha como fazer muito mais do que fez hoje.
A gente não pode esquecer que os times brasileiros estão em início de trabalho, enquanto o Colo-Colo está no meio da temporada - analisou Juninho Pernambucano.
Se o resultado final foi apertado, o início do jogo não anunciava tanta dificuldade.
Dominando o meio-campo e pressionando o Colo-Colo na defesa, o Botafogo tinha em Airton o pilar de sustentação.
No entanto, com a saída do jogador no intervalo por lesão, o segundo tempo foi dramático para o time alvinegro.
- Essa pressão da Libertadores é complicada para quem está ali dentro.
Depois que acalmou, colocaram a bola no chão e começaram a jogar, fez um gol importantíssimo com 30 minutos e, depois, fez outro já no final do primeiro tempo.
Só que veio o problema que mudou o jogo, a contusão do Airton.
É incrível como a saída dele comprometeu toda a organização do time, que tinha conseguido a partir dos 20 minutos do primeiro tempo - comentou Junior.
Com a vitória por 2 a 1, o Botafogo leva uma vantagem pequena, mas jogará pelo empate na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no Estádio Monumental, em Santiago, para passar para a última fase da Pré-Libertadores.
Derrota por 1 a 0, porém, favorece os chilenos.