O confronto regional entre Jabaquara e Clube Atlético Real Cubatense será disputado na primeira rodada do Campeonato Paulista da Segunda Divisão, equivalente ao quarto patamar do futebol no Estado.
A partida será realizada no dia 9 de abril, às 10h (de Brasília), no estádio Espanha.
A FPF divulgou a tabela da competição na noite da última segunda-feira.
Diferente da edição passada – quando a Segundona contou com 32 times –, o estadual deste ano terá duas equipes a menos.
O regulamento também sofreu uma alteração importante.
Agora, o torneio será totalmente sub-23.
Não houve mudança no número de vagas à Série A-3, apenas duas equipes irão comemorar o acesso.
Jabaquara e Real Cubatense estão no Grupo 4 e terão a companhia de Manthiqueira, São José EC, Atlético Mogi, Guaratinguetá, Grêmio Mauaense e União Mogi.
A abertura do Campeonato Paulista da Segunda Divisão será no dia 8 de abril e a decisão do torneio está marcada para o dia 1º de outubro.
Confira os demais jogos da primeira rodada do Grupo 4: Domingo, 9 de abril Mauaense x Manthiqueira, às 10h, em Mauá Guaratinguetá x Atlético Mogi, às 10h, em Guaratinguetá União Mogi x São José, às 10h, em Mogi das Cruzes Confira os times e os grupos da Segundona de 2017 Regulamento Os clubes foram divididos de forma regionalizada em quatro grupos, sendo dois com sete times e os outros dois com oito.
As equipes jogarão em turno e returno e as quatro melhores avançam para a fase seguinte.
Na segunda fase, os 16 classificados serão divididos por sorteio em quatro grupos.
Os dois primeiros de cada chave seguem na competição.
Na sequência, os oito melhores times disputarão as quartas de final e a semifinal no sistema mata-mata.
Os clubes que vencerem as semifinais garantem vagas à Série A-3 de 2018.
Todas as eliminatórias serão disputadas em sistemas de ida e volta – a soma de pontos nas fases anteriores definirá o mando da segunda partida.