De olho na montagem da equipe para a disputa do Campeonato Paulista da Segunda Divisão – equivalente ao quarto patamar do futebol no estado –, o Jabaquara vai avaliar jogadores a partir da próxima semana.
E MAIS: Gilberto Costa é o novo técnico do Jabaquara Os interessados em participar das avaliações deverão efetuar a inscrição – sem qualquer custo ao atleta –, na próxima segunda e terça-feira, na sede do clube, situado na Avenida Dr. Rosário Baptista Conde, 351, bairro Caneleira, em Santos.
Os testes serão realizados durante os meses de fevereiro e março, e começam na próxima quarta-feira, a partir das 9h (de Brasília), no estádio Espanha.
Mais informações pelo telefone (013) 3299-7375.