Após ser contratado a peso de ouro pelo Guangzhou Evergrande, o atacante Jackson Martínez não foi inscrito pelo técnico Luiz Felipe Scolari para a Champions da Ásia, e a imprensa local já especula a saída do jogador colombiano - que jogou 10 jogos e marcou quatro gols no último Campeonato Chinês.
Com limite de três jogadores estrangeiros por equipe na competição continental, Felipão preteriu o jogador colombiano para inscrever o brasileiro Alan.
As outras duas opções do treinador também vêm do Brasil: o volante Paulinho, da Seleção, e o atacante Ricardo Goulart, artilheiro da última edição do Chinês.
Há um ano, o Guangzhou acertou a contratação de Jackson Martínez.
Para isso, segundo os números divulgados por veículos da imprensa espanhola, pagou  € 42 milhões (R$ 183 milhões, na cotação da época) ao Atlético de Madrid pelo jogador.