No caminho para a vitória no clássico, boa parte das chances de Vasco e Flamengo passa pelas mãos de dois americanos.
David Jackson não demorou a se transformar em uma das referências do time cruz-maltino.
Recém-chegado, Hakeem Rollins ainda busca o melhor entrosamento, mas deixou boa impressão quando entrou em quadra com as cores rubro-negras.
Os dois, porém, já se conhecem há um bom tempo.
Com confrontos nos campeonatos uruguaio e argentino, os americanos voltam a se encontrar neste sábado em lados rivais.
Vasco e Flamengo se enfrentam às 14h, na Arena da Barra, com os portões fechados.
O Spor TV transmite a partida, e o Globo Esporte.com acompanha tudo em Tempo Real com vídeos.
No Uruguai, na temporada 2007/08, David Jackson defendeu o Defensor, rival do Atenas, de Rollins.
Mais tarde, os dois voltaram a se enfrentar no campeonato argentino, por times diferentes (veja as médias de cada um no fim da matéria).
Na última temporada, o jogador do Flamengo levou a melhor.
Pelo Instituto Córdoba, venceu três dos quatro jogos contra o amigo do Vasco, à época no Quimsa.
Mesmo assim, não poupou elogios ao adversário deste sábado.
- Eu não tenho certeza sobre o nosso histórico.
Mas eu lembro bem do David.
Nos conhecemos há algum tempo.
A primeira vez que joguei contra ele, na verdade, foi no Uruguai.
Ele estava no Defensor, e eu no Atenas.
E, mesmo lá, tivemos alguns jogos.
Ele é um jogador muito bom, sólido, muito bom nos arremessos, na defesa, nos pick and rolls - disse Rollins.
David Jackson também lembra bem de Rollins.
Apesar do histórico negativo contra o rival na última temporada, o vascaíno não encara o jogo como uma revanche - Ele é um lutador natural, grande e forte.
Ele consegue fazer um pouco de tudo.
Não acho que haja uma "vingança" por ter perdido.
Estávamos em times diferentes, em países diferentes.
No Quimsa, nós não estávamos jogando muito bem naquele momento quando perdemos para o Instituto.
Não jogamos bem o ano todo.
Não tínhamos uma coesão enquanto time, os jogadores eram bons, mas não jogávamos bem juntos.
E Instituto estava em um bom momento, jogando bem e ganharam o jogo.
Não foi por causa da presença do Rollins, mas ele estava no time.
E então ele teve uma participação, ele venceu o jogo, claro.
Mas não foi por causa dele que não fomos o tão bons quanto deveríamos.
Neste sábado, os dois vão viver pela primeira vez a experiência de um Vasco e Flamengo.
Um clássico esvaziado, é verdade, pela ausência de torcida.
Ainda assim, os dois sabem do peso da partida, não importa em qual esporte.
Recém-chegado ao Rio, Rollins ainda não conhece a exata dimensão da rivalidade entre os times.
Ouviu dos companheiros, porém, o peso do jogo para as torcidas.
E está pronto para assumir a responsabilidade de levar o Flamengo à vitória.
- Tudo tem sido ótimo até aqui.
Eu gosto do que vi, gosto das pessoas.
Todos estão sendo muito legais comigo.
Em relação ao time, obviamente queríamos ter vencido os últimos jogos, mas acho que as vitórias vão chegar em breve.
Os jogadores me falaram do clássico.
Eu não tenho a experiência, obviamente.
Estou ansioso para ver como vai ser a atmosfera desse jogo.
David Jackson  2008/09 - Penarol de Mar del Plata 2009/10 - La Union 2010/11 - La Unión 2015/16 - Quimsa Hakeem Rollins 2008/09 - Ciclista Juninense 2009/10 - Gimnasia Esgrima 2010/11 - Gimnasia Esgrima 2015/16 - Instituto Córdoba Confrontos entre os dois Temporada 2008-2009 - Jackson vice-campeão da Liga A e MVP da Liga - Rollins jogou  a "Série B" - Torneo Nacional de Ascenso da Argentina Temporada 2009-2010  - Jackson parou nas oitavas de final - Rollins disputou quadrangular da queda, mas ficou > 15 de janeiro de 2010 - La Unión 73x64 Gimnasia > 12 março de 2010 - Gimnasia 71x73 La Unión Temporada 2010-2011 - Jackson parou nas quartas de final - Rollins parou nas oitavas de final > 16 de janeiro de 2011 - Gimnásia 81x80 La Unión > 9 de março de 2011 - La Unión 84x78 Gimnásia Temporada 2015-2016 - Jackson parou nas oitavas de final - Rollins parou na segunda fase > 29 de outubro de 2015 - Instituto 79x71 Quimsa - Jackson (3) e Rollins não atuou > 28 de novembro de 2015 - Quimsa 104x95 Instituto - David Jackson (27) e Rollins não atuou > 6 de dezembro de 2016 - Quimsa 81x83 Instituto - David Jackson (11) e Hakenn Rollins (13) > 6 de janeiro de 2016 - Instituto 59x58 Quimsa - David Jackson (9) e Hakeem Rollins (4)  + Quem paga?
Fla x Vasco sem casa expõe arena cara e temor de prejuízo Entenda a novela + Por falta de ginásio, clássico entre Vasco e Flamengo será remarcado + Vasco x Flamengo é remarcado para 28 de janeiro, mas sem local definido + Arena da Barra é 1ª opção, mas Vasco não descarta encarar o Fla fora do Rio + Vasco diz ter sido desaconselhado por Gepe a realizar jogo com Fla na Arena + Vasco x Flamengo: jogo pelo NBB está confirmado para a Arena da Barra + Vasco se movimenta por torcida dupla no clássico com o Flamengo no NBB + Vasco irá vender só 4,5 mil ingressos para jogo com o Fla na Arena da Barra + Vasco e Flamengo terá torcida dupla; Venda de ingressos nesta terça-feira + Início da venda de ingressos para jogo Vasco x Flamengo pelo NBB é adiado + PM pede novo adiamento de Vasco x Fla, mas Liga garante jogo no sábado *Participaram da cobertura Gabriel Fricke, João Gabriel Rodrigues, Matheus Palmieri e Thierry Gozzer.