Demorou para engrenar, mas parece que agora vai.
Após empate sem gols contra o Tarumã, no último sábado, o Nacional, em jogo sofrido, venceu o Holanda-AM por 2 a 1, em segundo amistoso válido pela pré-temporada do clube, nesta sexta, no CT Barbosa Filho, Zona Leste de Manaus.
Os gols da vitória foram marcados por Branco e Jackie Chan.
O Laranja descontou com o atacante Rony.
A partida marcou a estreia de Alan Bahia no Leão da Vila Municipal, mas foi a dupla de atacantes do time que chamou a responsabilidade.
Primeiro foi Branco, que, aos oito minutos da etapa inicial, abriu o placar para o Naça.
Mas não tardou para o Laranja igualar o marcador, com Rony.
O terceiro gol saiu quando ninguém mais esperava.
O atacante Jackie Chan, que havia entrado no lugar do volante Bruno Potiguar e, por isso, ficou mais recuado, marcou aos 33 minutos do segundo tempo.
Vale dizer que a partida contou com 35 minutos para cada lado.
Ansiedade Tanto Leão quando Laranja estão a poucos dias e estrear oficialmente em 2017.
A equipe manauara enfrenta o Galvez-AC no dia 29 de janeiro, fora de casa, pelo jogo de ida da primeira fase da Copa Verde.
Já o time de Rio Preto da Eva encara o CDC Manicoré na véspera, no estádio Carlos Zamith, pela abertura da Série B do Campeonato Amazonense.