O Corinthians incluiu Jadson na lista de jogadores inscritos no Campeonato Paulista.
Cada vez mais perto de reestrear pelo clube, o meia foi adicionado à relação nesta quarta-feira.
VEJA A TABELA DO PAULISTÃO Com a inscrição de Jadson, o Corinthians preenche 27 das 28 vagas possíveis para a primeira fase do torneio estadual – o goleiro Walter, que se recupera de lesão, deve ocupar o último posto.
Trocas na lista só podem ser realizadas a partir da fase de mata-mata.
Jadson tem treinado em dois períodos no CT Joaquim Grava.
Inclusive nesta quarta-feira, dia de jogo do Timão contra o Novorizontino.
A previsão inicial é de que ele tenha condições de jogo no início de março, mas a recuperação física do jogador tem deixado a comissão técnica animada para tê-lo em campo num prazo menor.
O novo camisa 77 do Corinthians não joga desde outubro, quando encerrou sua passagem pelo Tianjin Quanjian, da China.
Neste sábado, ele foi apresentado à torcida antes do jogo contra o Santo André, na arena.
O Timão perdeu o jogo por 2 a 0.
Veja a lista dos 27 jogadores inscritos: Goleiros: Cássio e Caíque  Laterais: Fagner, Léo Príncipe, Moisés e Guilherme Arana Zagueiros: Balbuena, Pablo, Vilson, Pedro Henrique e Léo Santos Volantes: Gabriel, Fellipe Bastos, Camacho, Maycon, Marciel e Paulo Roberto Meias: Jadson, Rodriguinho, Guilherme, Giovanni Augusto, Marquinhos Gabriel e Marlone Atacantes: Jô, Romero, Kazim e Léo Jabá