A negociação entre Corinthians e Jadson pode ser concluída neste final de semana.
O meio-campista espera por uma resposta da diretoria do Timão depois de ter feito uma contraproposta em reunião na última sexta-feira.
As partes ainda divergem sobre valores e tempo de contrato, mas houve um avanço na negociação.
O Timão descartou pagar os R$ 650 mil e R$ 10 milhões pedidos no início das conversas.
Os novos números não foram revelados.
Outro ponto que precisa de acerto é o prazo de validade do novo vínculo.
Jadson gostaria de assinar por três temporadas, mas o Timão quer apenas dois sob a alegação de que o jogador já tem 33 anos.
Jadson deu preferência ao Corinthians no retorno ao futebol brasileiro e quer esgotar as negociações antes de passar a conversar com outras equipes.
Caso não haja um acerto até o início da semana que vem, o jogador abrirá espaço para outros interessados em contratá-lo.
O meio-campista é visto pela diretoria e pela comissão técnica como a peça que falta para colocar a equipe em outro patamar.
Por conta da experiência e do histórico bastante positivo no clube, o meia seria o ponto de referência durante o processo de reformulação do time.