Setor do time do Santa Cruz que menos sofreu mudanças nesta temporada, a defesa vem conseguindo se destacar em relação ao restante do time neste início de 2017 - no time titutlar, os laterais Vítor e Roberto são remanescentes do ano passado, enquanto o goleiro Julio Cesar e os zagueiros Bruno Silva e Jaime são sangue novo.
Até agora foram dois gols tomados em cinco jogos disputados (contando o amistoso contra o Paysandu).
Os números empolgam o zagueiro Jaime, que é um dos homens de confiança do técnico Vinícius Eutrópio na equipe.
- Para a média está bom.
Foram cinco jogos e dois gols enfrentando times bons como Campinense e Náutico, por exemplo.
Acredito que está bom.
A gente agora trabalha para melhorar cada vez mais.
Acho que estamos agradando.
Apesar de nunca ter jogado com Bruno Silva antes do Santa Cruz, Jaime destaca o entrosamento como um ponto importante para este momento de reformulação.
- Estamos entrosados.
São cinco jogos e dois gols tomados, mas o entrosamento não vem só da gente.
Ataque e meio também ajudam e isso facilita para a gente.
Estamos felizes pelos números.
Jaime foi titular em quatro dos cinco jogos do Santa Cruz.
Ele só perdeu a partida contra o Belo Jardim porque estava suspenso por ter sido expulso contra o Náutico.
Na ocasião, Anderson Salles jogou no seu lugar.