 O técnico Jair Ventura usou o exemplo do menino Gustavo Bochecha, que fez neste sábado a estreia em jogos oficiais pelo Botafogo, para ilustrar o motivo de poupar o time titular para o confronto decisivo contra o Colo-Colo, quarta-feira, no Chile.
A lesão preocupa.
A vitória de 2 a 1 sobre o Macaé foi muito comemorada pelo treinador, que minimizou a falha do único titular alvinegro em campo, o goleiro Gatito Fernandez, no gol do Macaé.
- O futebol é um esporte coletivo.
Todo mundo perde e ganha junto.
Falei que essa vitória foi para ele.
O grupo confia nele.
Tudo na vida é confiança e foi isso que passei para ele.
É o nosso goleiro e bola para frente.
Guilherme Foi esse atacante que buscávamos de velocidade e nós só temos ele hoje.
Queríamos uns três como ele.
Nos proporcionou boas jogadas pelo lado esquerdo e fico feliz pelo rendimento.
Rendimento da equipe O conjunto foi bom.
É difícil dar entrosamento para todos.
Perdemos o Gustavo e o Marcinho.
Tive que segurar algumas substituições.
Não gosto de falar em destaques individuais.
O importante foi o conjunto.
Pressão do jogo Queria que o jogo fosse para cada um buscar o lado individual.
Mas foi uma final.
A gente veio para o jogo como uma final.
A gente chegou com um dia após de pré-temporada e já jogamos naquele calor de Bangu.
Hoje eles disseram que já estava mais tranquilo.
É questão de tempo.
Daqui a pouco vamos fazer dois tempos bons como fizemos ano passado.
Comemoração nos gols Vitória é sempre bom, principalmente para o treinador.
Eu gosto sempre de ganhar e isso ficou claro no momento da comemoração e acabei passando um pouco do limite.
Parecia um gol de final de Copa do Mundo.
Eu sou assim, sou coração... Cada jogo na vinha vida será assim.
Isso que eu tento transmitir para minha equipe.
Falha de Gatito O futebol é um esporte coletivo.
Todo mundo perde e ganha junto.
Falei que essa vitória foi para ele.
O grupo confia nele.
Tudo na vida é confiança e foi isso que passei para ele.
É o nosso goleiro e bola para frente.
Adaptação ao Chile Planejamento o nome disso.
É um gasto a mais, mas benéfico.
O Colo-Colo chegou tarde e não conseguiu conhecer nosso gramado.
Nossa diretoria está de parabéns por estarmos indo com antecedência para para lá.
Faz diferença.
Airton A situação do Airton é muito individual porque a dor é subjetiva e vai depender dele.
Se estiver bem, joga.
O time sentiu a ausência dele no segundo tempo.
Ele é um cara que vem querendo muito, tem aquele gana de menino e acho que vai dar tudo certo e ele deve jogar sim.