De olho no confronto de quarta-feira pela Pré-Libertadores, o Botafogo entrou com o time reserva no clássico deste domingo, contra o Flamengo, no Estádio Nilton Santos.
Apesar da vontade mostrada em campo, o Alvinegro acabou derrotado por 2 a 1 e não tem mais chances de se classificar para as semifinais da Taça Guanabara.
Apesar de ter poupado os titulares, o treinador Jair Ventura lamentou a eliminação, mas exaltou a entrega dos jogadores que foram a campo e lembrou que o Bota, por pouco, não teve melhor sorte na partida.
- Quando você está em clube grande tem que sempre querer ir longe em todas competições.
Ano atípico, planejamento por conta da Libertadores.
Seguimos o planejamento.
Ainda não conquistamos nada, ainda temos que chegar a fase de grupo.
Ficar fora da final é ruim, mas seguimos o planejamento.
Usamos cinco meninos da base.
Pedi vontade e organização.
Quando falo força máxima são aqueles que entram.
A equipe teve maior posse de bola, duas bolas na trave, e sofremos dois gols de bola parada.
Mesmo com a derrota, há coisas que tiramos de proveito.
Mesmo tendo mais posse que o adversário - disse Jair Ventura.