A vitória por 2 a 1 sobre o Colo-Colo, na noite desta quarta-feira, no Estádio Nilton Santos, fez a festa da torcida na estreia da Pré-Libertadores.
Porém, mesmo com o primeiro triunfo em jogos oficiais em 2017, o torcedor saiu preocupado com o gol sofrido em casa.
Se com 2 a 0 o Alvinegro poderia perder até por 1 a 0 no Chile, agora a vantagem se reduziu a um empate para se classificar.
Jair Ventura admitiu que o benefício é mínimo, mas o valorizou.
Assim como a atuação do time.
O técnico reconheceu que a parte física pesou outra vez, mas viu evolução.
– Nenhum resultado que acontecesse a situação estaria definida.
Lógico que sempre queremos um resultado melhor, mas em jogo mata-mata vamos ver vários exemplos.
É sempre bom ter vantagem.
Um grande jogo, mas uma pequena vantagem.
Fizemos o nosso melhor.
Fizemos um bom primeiro tempo, sentimos ainda a parte física no segundo, mas estamos evoluindo.
Uma nova equipe, uma nova cara, vamos lá.
O time está no caminho.
Com a vitória por 2 a 1, o Botafogo leva uma vantagem pequena, mas jogará pelo empate na próxima quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Estádio Monumental, em Santiago, para passar à última fase da Pré-Libertadores.
Derrota por 1 a 0, porém, favorece os chilenos.
Antes de decidir sua vida na América do Sul, o Alvinegro volta a campo pelo Campeonato Carioca: neste sábado, recebe o Macaé às 19h30 no Nilton Santos, provavelmente com time reserva.
Confira outros trechos da entrevista coletiva: LESÃO DE AIRTON Acaba com o treinador.
Treinamos essa situação.
Ficou clara a situação do porque não todos os titulares no Carioca.
O Airton caiu e está com suspeita de fratura em uma bola boba.
Preocupa.
Vai direto para o hospital fazer exame.
Torcemos que não seja nada.
Um jogador que está muito bem conosco.
Ele é um jogador muito habilidoso e técnico.
Vai fazer falta.
A gente espera que não seja nada grave e ele possa estar conosco no jogo da volta.
MUDANÇA NO INTERVALO Perdemos o Airton, eu não queria abdicar de jogar.
Não foi o Botafogo que deixou de jogar.
Foi o Colo-Colo que cresceu na partida.
Eles voltaram muito bem no segundo tempo.
Coloquei o João Paulo para ganhar mais dinâmica.
Foi a estreia dele.
Entrou em uma situação difícil, mas fez um bom jogo.
O Colo-Colo insistiu no jogo por dentro e sobrecarregou o Camilo.
Por isso tiramos o Camilo.
Estavam levando vantagem no meio de campo.
Idade para mim não é problema.
Sou oriundo da base.
Coloquei o Marcelo, um garoto.
Não foi o problema.
Foi questão de jogo.
Com o João eu ganhava com a saída pelo lado direito.
O Matheus (Fernandes) não me dá isso.
Consegui, ganhei isso, mas perdi um pouco do meio de campo.
Por isso a entrada do Matheus.
FESTA DA TORCIDA Queria parabenizar a torcida.
Que linda festa.
Que bom voltar para nossa casa, no nosso estádio, maravilhoso.
Um sonho.
Falei para eles no vestiário.
Passamos por tantas coisas na vida para viver esses momentos no futebol.
Eu sou um felizardo.
No meu primeiro ano como treinador já estou vivendo isso.
Gostamos disso.
Jogos grandes.
Acho que foi um belo jogo.
MONTILLO E CAMILO Foi bom.
Eles têm qualidades, características diferentes, mas são meias de ligação.
TIME RESERVA NO CARIOCA?
Sim, não posso correr riscos.
Temos mais uma decisão no Chile.
Dois meninos que jogaram contra o Nova Iguaçu passaram à frente dos demais.
Posso errar ou acertar, mais vou fazer pelo mérito.
Independente da idade e do salário, quem estiver melhor joga.
MARCELO O Marcelo já estava na portinha.
Estava esperando essa oportunidade.
Trabalha para caramba.
Personalidade, rápido e viril.
Casou com o Emerson Silva.
É um menino, tem que ter paciência, podem acontecer erros.
Fico feliz pela estreia.
Ele veio me agradecer, eu que agradeci a ele.
Independente da idade vai jogar.
CARLI O Carli ainda está no departamento médico.
Não está nem na transição, infelizmente.
Conversei com ele, falou que esperou 14 anos para jogar a Libertadores e acontece isso.
Por enquanto a gente ainda não pode contar com ele ainda, não.
JOGO DE VOLTA Mais um jogo difícil.
Um clássico, mas temos nossa estratégia.
Sabemos como eles jogam lá.
Assistimos a muitos jogos deles em casa.
Mais um jogo, mais um batalha.