O Botafogo entrará em campo para enfrentar o Macaé, às 19h30 (de Brasília), deste sábado, com um time reserva.
De titular, apenas o goleiro paraguaio Gatito Fernández começará a partida, que é válida pela terceira rodada do Campeonato Carioca e será realizada no Estádio Nilton Santos.
Com isso, Jair Ventura poupará mais uma vez os principais jogadores para o decisivo confronto diante do Colo-Colo, na próxima quarta-feira, no Chile, pela Libertadores da América.
A defesa será formada por Renan Fonseca, que acabou perdendo espaço no time, e Igor Rabello.
Contratado junto ao Grêmio, Guilherme fará sua estreia no ataque alvinegro e terá como companheiro na frente Joel.
Assim, Jair Ventura começará o jogo com Gatito; Gilson, Renan Fonseca, Igor Rabello e Marcinho; Gustavo, Rodrigo Lindoso, Dudu Cearense e Leandrinho; Guilherme e Joel.
O que chama atenção é a ausência de Sassá, que não está inscrito na Libertadores e poderia aparecer na equipe para a partida do Campeonato Carioca.
O jogador vem aprimorando a parte física nos treinamos da semana no campo anexo do Nilton Santos.
Com apenas um ponto em seis disputados, o Botafogo precisa muito da vitória diante do Macaé para seguir firme na luta pela classificação na Taça Guanabara.
O time está na quarta colocação do Grupo B, que tem Flamengo e Madureira com seis pontos cada.
Os dois primeiros garantem vaga na semifinal.
Falta três rodadas para acabar o turno.