Após o treino da tarde deste sábado, em Domingos Martins, Jair Ventura concedeu entrevista e confirmou o time para o amistoso diante do Rio Branco-ES, sem Camilo, Carli e João Paulo.
Além disso, o treinador revelou que o lateral Luiz Ricardo, que se recupera de uma cirurgia no tornozelo esquerdo realizada em setembro, vem reclamando de dores no tendão da mesma perna, mas que o fato não preocupa o departamento médico.
Segundo o clube, trata-se de uma tendinite devido ao longo período de imobilização.
- Na verdade não é na operação, ele está ótimo.
É uma situação no tendão.
A gente conta muito com ele.
Acabou como nosso maior jogador com assistências em 2017.
Espero que ele possa entrar recuperado o quanto antes.
Quanto ao time, Jair disse que vem tentando aproveitar o pouco tempo de preparação para ajustar o quanto antes a equipe titular, que já tem a estreia do Campeonato Carioca em quatro dias e inicia a Libertadores da América, contra o Colo Colo, em 1° de fevereiro.
- Você tem que acelerar o processo e acabamos forçando muito e aparecem algumas dores.
Os treinamentos têm sido bons, os reforços estão correspondendo e acredito que possamos fazer um grande ano como aconteceu em 2016.
Mais informações, em instantes...