Aos 38 anos, Jair Ventura tem pela frente um ano de provação no comando do Botafogo.
O maior desafio é justamente comandar o clube na volta à Libertadores e, para isso, ele conta dois bons "conselheiros" que diariamente estão trocando informações e lhe proporcionando um melhor entendimento para escalar o time ideal: Emílio Faro e Felipe Conceição.
Auxiliares diretos, eles têm uma história incomum no futebol, o que acaba facilitando a química dentro e fora de campo.
Feliz é o treinador, que, mais do que ninguém, reconhece a importância do cargo.
- Fiquei oito anos como auxiliar.
É muito importante essa troca e sempre quero a verdade.
Quero escutar coisas diferentes, o que tem que melhorar... Com tempo eles vão se soltando.
Essa troca é importante para todos nós crescermos.
O Emílio foi meu preparador, é meu homem de confiança, e a gente está há algum tempo juntos.
O Felipe chegou ano passado, e nossa amizade só aumenta.
Um é mais educador e o outro um ex-jogador, então com as duas situações fica muito bom - disse Jair Ventura.
Com mais de 30 anos no futebol, Emílio Faro pode ser considerado o homem de confiança.
Desde o ano passado, quando o técnico assumiu, virou auxiliar e vem trabalhando essa parte didática com os jogadores.
Mesmo com toda experiência, ele sabe dividir muito bem sua função e, mesmo contrário em algumas situações, respeita a posição do treinador.
- Por ser o cara da confiança, eu exercia (em 2016) o trabalho de preparador físico, mas também de auxiliar.
Sou muito agitado e procuro ser proativo.
O Jair escuta, nos dá liberdade e acaba direcionando o trabalho.
Ele quer informação o tempo todo.
Já venho de uma vivência com ele em 2012.
Já tinha trabalhado com o pai dele.
O Jair coloca a situação que ele quer, e você se posiciona para o confronto ou para a alegria (risos).
Ele não gosta que espere perguntar.
Eu falo, e ele classifica se foi positivo ou não.
Tenho duas fidelidades: com minha esposa e com o Jair (risos).
Felipe Conceição é ex-jogador do Botafogo, cria de Marechal Hermes e umas das principais revelações na década de 90.
Por isso, fica mais ligado nos meninos que sobem para o profissional.
Carrega com ele outro tipo de experiência que é essencial para que Jair possa aproveitar da melhor maneira possível os atletas sem pular etapas.
- Ajudo nessa transição com os meninos que estão subindo da base.
Trabalhei com todos esses, e acabo fornecendo informações para o Jair, como comportamento, por exemplo.
A gente vai trocando ideias sobre a equipe, e respeitando as ideias dele.
Ele pergunta muitas coisas de disciplina, quem chega para agregar o grupo e também questões técnicas.
A gente vai acrescentando.
Essa transição não é fácil.
Conhecendo melhor o atleta, pode entende-lo mais.
A gente está aqui para dar suporte.
Curiosamente, os dois têm uma história incomum.
Em 2006, depois de passagens por alguns clubes, Felipe chegou ao Resende, que disputava a terceira divisão do Campeonato Carioca e tinha Emílio como preparador físico.
O ex-atacante se recuperava de uma lesão séria no joelho e contou  com a ajuda do amigo.
- A gente colocou o Resende na Segunda Divisão do Rio.
Depois ele acertou com o Tupi, de Juiz de Fora.
Foi artilheiro e teve proposta do Cruzeiro, mas foi para Portugal.
Mesmo de longe, eu mandada uns trabalhos daqui.
Era mais fácil reconstruir do que reformar, né!
(risos).
A verdade é que o trio vem dando química.
E é essa química que vai ajudar o Botafogo a buscar uma grande temporada, que já começa nesta quarta-feira, contra o Madureira, pelo Campeonato Carioca, em Moça Bonita.
Ao mesmo tempo, eles tentam "reeducar" àqueles jogadores chamados de "doce de leite", que são bons, mas enjoadinhos.
Como gosta de brincar o simpático Emílio.
Não é verdade, professor?