A janela de transferências dos principais mercados europeus (Alemanha, França, Espanha, Itália e Inglaterra) fecha nesta terça-feira.
No Corinthians, a expectativa da direção e da comissão técnica é de que nenhuma oferta muito vantajosa surja.
Mesmo assim, o risco de perder jogadores vai continuar.
Depois do desmanche da equipe campeã brasileira em 2015, o presidente Roberto de Andrade e a cúpula do futebol decidiram não abrir mão de algumas peças importantes.
Foi o caso do meia Rodriguinho.
Na semana passada, o Timão recusou uma oferta do Fenerbahce, da Turquia, por vê-lo como um jogador fundamental para o técnico Fábio Carille.
A única preocupação para esta terça-feira é o lateral-direito Fagner.
O jogador se valorizou no mercado nas duas últimas temporadas e chamou a atenção de estrangeiros.
O Corinthians, porém, garante que não tem propostas neste momento e só aceitará negociar se os números forem expressivos.
Qualquer oferta por outro jogador, segundo os dirigentes, será surpresa.
Titular absoluto do Timão e convocado por Tite para atuar pela seleção brasileira, Fagner, de 27 anos, tem contrato com o Corinthians até o fim de 2018.
O clube possui 50% dos direitos econômicos – o restante pertence ao Wolfsburg, da Alemanha.
+ Carille confirma que Rodriguinho não disputará amistoso desta quarta Nas últimas semanas, a diretoria recebeu sondagens pelo lateral-esquerdo Moisés, mas decidiu não avançar na negociação.
Com a venda de Uendel para o Internacional, o jogador disputará posição com Guilherme Arana, hoje no Sul-Americano sub-20 com a seleção brasileira.
Um dos principais jogadores do Corinthians no ano passado, o meia-atacante Marlone também foi cotado como possível reforço do Atalanta, da Itália, mas a diretoria garante que não recebeu nada oficial.
+ Jadson muda foto de perfil e agita torcida do Corinthians; veja imagem O alerta corintiano, porém, continuará ligado.
Outros mercados importantes do exterior continuarão negociando: Portugal (até 02/02), Rússia (24/02) e Ucrânia (02/03).
Além disso, a China, grande responsável pela saída de jogadores importantes do Timão em 2016, permite transações até 28 de fevereiro.