As equipes de Castanhal e Cametá seguem sem vencer no Campeonato Paraense de 2017.
Em jogo realizado na tarde deste domingo, no Estádio Maximino Porpino, Japiim e Mapará empataram em 1 a 1.
Frank saiu na frente para os cametaenses, enquanto que Luis Felipe deixou tudo igual para os castanhalenses, com ambos os gols acontecendo no segundo tempo da partida.
Com o resultado, o Cametá somou o seu primeiro ponto na tabela de classificação da Chave A1, mas segue na última colocação.
O Castanhal, com dois empates e uma derrota, está na quarta posição do A2, com dois pontos.
Na quarta rodada, o Mapará recebe o São Francisco no próximo sábado, a partir das 16h, no Parque do Bacurau, enquanto que o Castanhal vai enfrentar o Paragominas fora de casa, na Arena Verde, no mesmo dia, às 20h30.
VEJA MAIS + Confira a tabela de classificação e os próximos jogos do Parazão 2017