Prata da casa com rodagem internacional, Jayme sabe que não terá vida fácil neste Campeonato Paraense com campos pesados por conta das chuvas comuns no estado.
Mas o atacante confia no grupo do Remo, sobretudo na qualidade dos homens de criação, e crê em uma boa estreia no próximo domingo, diante do Cametá.
– É verdade (que é complicado).
O Campeonato Paraense é cheio de chuva, campo pesado, mas estamos nos preparando bem para estrear com vitória no domingo.
Estamos sem atacantes centralizados, eu e Edgar jogamos mais pelos lados, só que temos muita qualidade no meio com o Fininho e Flamel.
Tomara que domingo eles possam colocar uma bola para a gente – disse.
O jogador destacou a força do torcedor do Leão, enalteceu a formação do elenco com atletas da terra e falou na conquista de títulos na temporada 2017.
Para enfrentar o Mapará, na estreia, Jayme pede que lotação máxima nas arquibancadas do Estádio Olímpico do Pará, o Mangueirão.
O duelo está confirmado para 16h.
– A mensagem que enviamos ao torcedor é que confie no nosso time e no trabalho que temos desenvolvido com o professor Josué Teixeira.
Estamos nos dedicando ao máximo para buscarmos títulos e fazer com o que o Remo volte a crescer.
Esse grupo é humilde e unido e queremos fazer um grande jogo – concluiu o atacante.