Miguel Borja já está em casa no Palmeiras.
Mesmo sem ter nem uma semana de clube, o colombiano é motivo de elogios dos companheiros nos primeiros trabalhos em campo na Academia de Futebol.
No Brasil desde sábado, o atacante vem treinando normalmente ao lado dos companheiros.
Para Jean, a adaptação ao clube não deve ser um problema para o último reforço do Verdão para a temporada de 2017.
– Parece que ele já era do Palmeiras.
Já chegou solto, alegre, feliz, brincando.
O que a gente pode ver dele pessoalmente é que ele tem bastante força, potência muito grande no chute e é bem inteligente também, principalmente pelo pouco que percebi no treinamento – disse o lateral-direito, em entrevista coletiva.
LEIA MAIS: > Bate-papo com comissão e treino tático: a terça-feira do Palmeiras > Jean pede paciência à torcida, elogia trabalho e diz: "Palmeiras vai crescer" Fora do jogo-treino contra o Nacional, disputado na última segunda-feira, Borja teve mais trabalho nesta terça, quando participou normalmente da atividade tática comandada por Eduardo Baptista.
Ao lado de Alecsandro e Barrios, ele cumpriu a função de referência no setor ofensivo.
Depois do treinamento principal, ainda trabalhou em campo reduzido com parte do elenco.
Mesmo em boas condições físicas – ele vinha participando da pré-temporada do Atlético Nacional –, o atacante só vai entrar em campo na estreia da Libertadores, marcada para o dia 8 de março.
O Verdão já definiu a lista dos 28 atletas para a disputa da primeira fase do Paulistão.