O Sampaio Corrêa segue com atenções voltadas para o Campeonato Maranhense.
Neste domingo, o Tricolor volta a jogar fora de casa na competição e vista o Santa Quitéria.
No discurso dos jogadores o destaque para o peso da partida no que se refere a garantia de classificação para as semifinais do primeiro turno do Estadual.
O goleiro Jean, por exemplo, faz questão de exaltar essa importância.
- O grupo vive uma grande expectativa para esta partida.
Sabemos da importância desse jogo, pois, se vencermos, damos uma passo muito grande para classificação.
A equipe está bem focada e vamos em busca dos três pontos, respeitando a equipe do Santa Quitéria – disse.
O forte calor é um dos principais adversários aos visitantes do Santinha.
As partidas são realizadas sempre às 15h45 e a sensação térmica chega a superar os 40º graus.
Jean fala sobre o tema e faz destaque a determinação do elenco tricolor.
- Tem esse fator do sol forte.
Mas o time está focado e sabe das dificuldades.
Mas para o time que quer chegar não tem sol, chuva frio ou calor.
Estamos bastante determinados a conseguir nosso objetivo – finalizou.
Com seus cinco pontos, o Sampaio divide a liderança da Chave A do Maranhense com o Imperatriz.
Após a partida diante do Santa Quitéria restarão apenas mais dos jogos na fase grupo.
Outros componentes da chave, Santa Quitéria e São José-MA tem apenas dois pontos.
Os dois melhores times avançam para a parte mata-mata do Estadual.
A partida entre Sampaio e Santa Quitéria está agendada para este domingo.
O confronto acontece no Estádio Rodrigão, às 15h45.