Apresentado pelo Vasco na sexta-feira, Jean é, possivelmente, o reforço menos conhecido anunciado até agora pelo Cruz-Maltino.
Mas carrega uma curiosidade em sua carreira: ainda adolescente, passou cerca de um ano e meio nas divisões de base do Estudiantes, da Argentina, entre 2012 e 2013.
Lá, virou definitivamente volante e atuou ao lado de ninguém menos que Verón, ídolo da torcida pincharrata.
Jean foi levado para La Plata pelo empresário Juan Martínez, o mesmo que até hoje gerencia a carreira do jogador.
Ele foi descoberto pelo agente uruguaio em Brasília.
De lá, passou pelo Iguaçu, do Paraná, até surgir a oportunidade no país vizinho, aos 17 anos.
- Ele ficou três meses fazendo avaliação.
Gostaram muito dele.
Ficou nos juniores e depois passou a fazer parte do elenco profissional.
Mas só jogou amistosos.
Ele é um caso muito raro.
Há muitos uruguaios e paraguaios na Argentina, mas brasileiro é muito difícil.
Ficou pela pegada, pela disposição.
Ele é muito viril.
Falavam que ele tinha o jeito do Mascherano – contou Martínez.
Naquela época, Jean alternava entre as posições de zagueiro e volante.
Foi nos Estudiantes que ele se fixou no meio-campo.
Em sua apresentação no Vasco, agora com 22 anos, falou rapidamente sobre a experiência ao relatar suas características.
- Por ter me formado na Argentina, me caracterizei mais como primeiro volante.
No começo joguei também de zagueiro.
Antes de ir para o Corinthians, tive uma sequência muito boa, fiz praticamente entre 80 e 90 jogos no Paraná.
Por isso falo que hoje chego maduro e pronto para jogar – disse o meio-campista.
A passagem pelo Estudiantes terminou porque Jean não recebeu as oportunidades que esperava.
Com uma cota de estrangeiros restrita e sem perspectivas de melhora, ele pediu para voltar ao Brasil.
De lá, fechou com o Paraná, treinou nos juniores e logo foi promovido (veja gols do volante no vídeo acima).
No ano passado, assinou com o Corinthians, mas novamente não teve muitas chances.
Novo interesse do Estudiantes Segundo Juan Martínez, a impressão deixada em La Plata foi boa.
Tanto que o empresário garantiu que o Estudiantes voltou a manifestar interesse na contratação do jogador em 2017.
Seria a chance do reencontro com Verón, que de presidente voltou a ser jogador, aos 41 anos.
No Vasco, Jean é visto como uma aposta válida para a temporada.
Ele chega para cobrir uma posição carente.
Na entrevista coletiva, Eurico Brandão, vice-presidente de futebol, projetou até uma futura chance na seleção brasileira.
- Ele veio muito bem recomendado.
Confiamos muito.
Vai ter passagem em breve pela Seleção.
É muito jovem e está tendo grande oportunidade no Vasco – afirmou o dirigente.