Na noite desta quarta-feira, às 21h45, o Joinville entra em campo para enfrentar o Metropolitano.
O duelo antecede outro compromisso que o Tricolor terá dentro do domínio preto, branco e vermelho.
Afinal, na tarde do próximo domingo, 12 de fevereiro, os comandados de Fabinho Santos irão receber o líder Avaí.
Para Lúcio Flávio, a sequência diante da torcida é muito importante para o time.
Em entrevista coletiva, o experiente meia do JEC contou que o objetivo da equipe é conquistar o maior número de pontos possíveis para melhorar a posição na tabela e entrar na briga pelo título do turno.
No momento, com três rodadas já disputadas no Campeonato Catarinense, o Joinville é o oitavo colocado, com dois pontos somados (são dois empates e uma derrota).
- Agora teremos dois jogos aqui em Joinville.
O nosso objetivo nesta quarta-feira é buscar nossa primeira vitória para dar aquele ânimo diferente em relação ao trabalho que estamos iniciando.
É bom pelo fato de termos esses dois jogos aqui na semana.
O objetivo é conquistar o maior numero de pontos - declarou o jogador.
Lúcio Flávio está na lista de jogadores que vai enfrentar o Metropolitano.
Isso porque o clube do Norte de Santa Catarina precisou dividir o elenco em duas partes.
Um grupo irá pegar o Verdão do Vale, pelo Catarinense, enquanto o outro viaja a Minas Gerais e duela com o Atlético-MG na Primeira Liga.
Desta forma, Fabinho Santos deve montar a seguinte formação para tentar vencer o Metrô: Jhonatan; Caíque, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Roberto, Renan Teixeira e Lúcio Flávio; Fabinho Alves, Ciro e Alex Ruan.
CONFIRA MAIS DETALHES DA PARTIDA DO JEC: Hora e local: 21h45 (horário de Brasília), Arena Joinville; Provável Joinville: Jhonatan; Caíque, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Roberto, Renan Teixeira e Lúcio Flávio; Fabinho Alves, Ciro e Alex Ruan; Provável Metropolitano: Ricardo Vilar; Maranhão, Maurício, Élton e Juninho; Valkenedy, Elber, Thiago Cristian e Mazinho; Jean Moser e Sabiá; Arbitragem: Edson da Silva apita, auxiliado por Diego Leonel Félix e Eli Alves Sviderski; Transmissão: RBS TV para SC (com Cleiton Cesar e Rodrigo Faraco) e Premiere e Premiere HD (com Luiz Augusto Xavier e Gil Rocha).
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc