Enfim, aplausos.
Após um início inconstante do Fortaleza no Campeonato Cearense, com direito a vaias da torcida, os aplausos da arquibancada vieram após a goleada sobre o Maranguape, nesta quinta-feira (2), na Arena Castelão.
As palavras de continuidade do volante Jefferson decerto poderiam ser atribuídas a qualquer jogador do elenco tricolor.
- Era o que a gente queria, o que a gente conquistou nesse jogo.
Atuação convincente, padrão de jogo mais organizado.
Vamos dar sequência agora, com o mesmo foco para os próximos jogos - avaliou o jogador.
+ Veja a tabela do Cearense + Veja como foi o jogo em Tempo Real Pela Copa do Nordeste, o Fortaleza enfrenta o Altos no domingo (5), no Lindolfo Monteiro, às 16 horas.
Pelo Campeonato Cearense, o Fortaleza encara o Guarany de Sobral na quarta-feira (8), no Junco, às 21h30.