Para o jogo contra o Campinense pela Copa do Nordeste, o técnico Dado Cavalcanti deve mudar a formação da equipe.
Ele tirou o homem de referência no ataque e vai atuar apenas com Erick e Jefferson Nem, que se mostrou empolgado com a mudança.
O jogador disse que o time se portou bem no treino e espera receber bons passes de Maylson e Marco Antônio, que vão estar lado a lado.
A partida será às 16h deste domingo, no Estádio Amigão, em Campina Grande.
- Acho que vai ser um time muito forte e competitivo.
Dentro do trabalho que a gente fez, tivemos muita posse de bola com Maylson, Marco e Rodrigo Souza.
Vamos ter bons passes para mim e Erick.
Vamos muito ofensivos - disse Nem.
O jogador compreende que o fato dele e de Erick serem velocistas facilita o que foi pedido por Dado Cavalcanti.
Para Jefferson Nem, a formação beneficia o seu estilo.
- Dado fez algumas mudanças e tivemos um bom desempenho no treino.
Facilita para mim e Erick jogar desse jeito, fazendo os "facões" e saindo na cara do gol.
Maylson e Marco Antônio também têm bons passes e a gente pode ficar na cara do gol.