Começar a temporada com vitória é algo raro para a Ponte na última década.
Desde 2008, quando superou o Ituano por 4 a 2 em Campinas, o time alvinegro não sabe o que é vencer uma estreia de Campeonato Paulista.
São cinco derrotas e três empates no período.
A chance de quebrar esse jejum é neste domingo, quando a Macaca dirigida por Felipe Moreira recebe a Ferroviária, às 19h, no Estádio Moisés Lucarelli.
>> Chuva prejudica gramado, e Felipe prevê jogo "mais brigado" na estreia A lista de estreias negativas começa e termina com o mesmo adversário.
Em 2009, a Ponte ficou no empate sem gols com o Oeste.
Sete anos depois, também em Itápolis, a Macaca perdeu por 3 a 1 na abertura do Paulistão.
Neste meio tempo, o time empatou com Santo André (1 a 1 em 2010) e Mogi Mirim (0 a 0 em 2013) e perdeu para Mirassol (2 a 1 em 2011), São Caetano (1 a 0 em 2012), Botafogo (1 a 0 em 2014) e Portuguesa (3 a 2 em 2015).
LEIA MAIS: Presidente da Ponte anuncia ida de Pottker para o Timão após o Paulista É com esse jejum ingrato que a Ponte vai a campo neste domingo, em seu primeiro jogo oficial com Felipe Moreira no comando e algumas mudanças em relação ao time que acabou no top-10 do Campeonato Brasileiro do ano passado.
Os atacantes Lucca (ex-Corinthians) e Ramon (ex-Brasil de Pelotas) treinaram como titulares e devem atuar desde o início contra a Ferroviária.
A partida terá transmissão do Globo Esporte.com, em Tempo Real, a partir de 18h30.