O futebol inglês carrega o status de "melhor do mundo", muito pelas grandes estrelas e equipes que disputam a divisão.
Porém, por lá, mais especificamente em Manchester, só se fala em uma coisa: Gabriel Jesus.
O brasileiro precisou de três jogos para ganhar a torcida, dar duas assistências, marcar pela primeira vez e deixar Agüero, ídolo dos Citizens, no banco de reservas.
A situação iniciou série de rumores sobre possível saída do argentino, mas, se depender de Guardiola, o atacante tem vaga cativa no elenco.
Leia mais: Jornal abre discussão sobre escalação de Gabriel Jesus ao lado de Agüero Autor do gol histórico, que deu título da Premier League ao City na temporada 2011/12, Agüero ganhou elogios do treinador espanhol.
Após grande atuação de Gabriel Jesus diante do West Ham, Pep fez questão de afirmar que o novo xodó pode jogar ao lado do argentino sem grandes problemas.
- Eles podem jogar juntos.
Gabriel pode cair pelo lado esquerdo.
Agüero é muito importante para nós.
Ele e todos os outros sabem que não conseguiremos sem suas atuações.
Eu sento com a comissão e nós tomamos as decisões, e depende do desempenho passado.
Joguei com um defensor contra o Crystal Palace, agora com outro.
Neste calendário louco é impossível jogar com os mesmos jogadores sempre.
Hernán Reguera, agente de Agüero, preferiu logo colocar um ponto final nos boatos.
Ao diário britânico "The Guardian", não só destacou a felicidade do jogador em Manchester, mesmo com a reserva, como cravou a permanência para a próxima temporada.
- Ela está muito, muito feliz.
Estará lá (Manchester City) na próxima temporada.