A caminho de Barcelona, onde vai passar por exames detalhados para saber se precisará passar por uma cirurgia, Gabriel Jesus mostrou a mala que levará à Espanha com um desfalque.
O novo xodó do Manchester City, que tem uma fratura no quinto metatarso do pé direito, tirou foto de três sapatos, sem seus respectivos pares, e escreveu o seguinte:- Aí você vai fazer a mala e só coloca um pé de cada tênis.
Logo estarei usando os dois - disse o atacante do Manchester City, que está usando uma bota para imobilizar o pé direito.+ Gabriel Jesus tranquiliza torcida e manda recado: "Logo estarei de volta"+ Tite diz que pode convocar Mariano e revela ligação a Jesus: "Está triste"Por indicação do técnico Pep Guardiola, Gabriel Jesus viajará nesta quinta-feira para Barcelona.
Com uma fratura no quinto metatarso do pé direito, o atacante do Manchester City será examinado por um médico espanhol e, se for necessário, deve ser operado já na sexta.
A operação no dedo do pé é um procedimento considerado simples e a previsão é de que ele volte a jogar em cerca de dois meses.