Depois de muitas chances perdidas nas duas primeiras rodadas do Campeonato Catarinense, Jheimy conseguiu balançar a rede a favor do Criciúma.
O atacante do Tigre definiu a partida contra o Joinville, na tarde do último domingo, e decretou a segunda vitória em sequência do time no estadual.
Feliz e aliviado com o tento diante da torcida, o camisa nove revelou a próxima meta: ele quer ser o artilheiro do torneio em 2017.
Em entrevista coletiva, o atleta tricolor não estipulou o número de vezes que almeja marcar.
Eles apenas disse que entra em campo sempre com o mesmo desejo: vencer e ajudar o Criciúma.
- Esse negócio de meta é sempre complicado.
A meta é ser artilheiro.
Às vezes faz 20 gols e não é artilheiro, em outros faz 10 e é o artilheiro.
Então não importa.
A chance que aparecer temos que fazer, estar ligado.
E quanto mais gol para mim, é melhor, bom para mim, para o Criciúma, para todo mundo.
Eu sempre penso no próximo jogo, se eu estiver marcando em todos os jogos eu tenho a certeza que vou ser o artilheiro - explicou.
Com o Tigre na terceira colocação na tabela de classificação, com seis pontos somados, Jheimy vê o time do Sul de Santa Catarina com muitas chances de conquistar o título do turno.
A confiança é por causa do equilíbrio entre as equipes e da qualidade do time comandado por Deivid.
- Vemos o Avaí com três jogos e três vitórias, tem a Chapecoense também.
Uma coisa boa que estamos sentindo e pegando confiança é com o padrão de jogo.
Não mudamos, seja dentro ou fora de casa.
Temos sempre o mesmo padrão.
Isso é importante, dá confiança.
Temos que ganhar todas se queremos ser campeões, ainda mais em campeonato de pontos corridos.
Não podemos vacilar.
Todo jogo é com a gente com a corda no pescoço.
A verdade é essa.
Esses jogos fora de casa temos que ganhar, assim como dentro de casa.
Sabemos que faz tempo que o Criciúma não ganha, desde 2013, estamos com esse intuito de botar na cabeça que temos que chegar.
O próximo desafio do Criciúma no estadual será na noite de quinta-feira, às 19h30, contra o Internacional de Lages.
O duelo, válido pela quarta rodada, será no Vidal Ramos Júnior.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc