Na partida entre Joinville e Avaí, na tarde do último domingo, Marquinhos teve a chance de colocar o time da capital de Santa Catarina na frente no placar.
Max encostou a mão na bola, o árbitro assinalou a penalidade, mas Jhonatan estava inspirado.
O goleiro do JEC pegou o pênalti e ajudou a equipe de Fabinho Santos a segurar o empate e conquistar um ponto na tabela.
(Confira o lance no vídeo abaixo) À Rádio Máxima FM, o camisa 1 do Tricolor falou sobre a defesa.
Se por um lado estava feliz de ter ajudado o time preto, branco e vermelho, por outro lamentou o empate e a distância para o topo da classificação.
No momento, com seis pontos, o Joinville é o oitavo colocado - o líder Avaí tem 13.
- Eu pude esperar até o fim e pegar o pênalti.
Ele (Marquinhos) tem muita qualidade, experiente, todos respeitam.
Fico feliz de ajudar, mas não foi o que esperávamos.
Queríamos a vitória para subir na tabela.
Temos que parabenizar o grupo.
Estamos jogando de igual para igual, faltou o gol - contou.
Fabinho Santos elogiou o goleiro no fim do duelo.
O técnico do JEC disse que confia muito em Jhonatan e que o jovem atleta do plantel tem muito potencial para se destacar na carreira.
O próximo desafio do Joinville no Campeonato Catarinense está marcado para a noite de sábado, 18 de fevereiro, às 19h30, contra o Atlético Tubarão.
A partida, válida pela sexta rodada da competição, acontece no estádio Domingos González, no Sul de Santa Catarina.
Na quarta-feira, porém, vai estrear na Copa do Brasil.
A partida, às 20h45, será contra o Comercial-MS.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc