Ainda dá, ninguém jogou a toalha.
É assim que o atacante Jhulliam mostra confiança na classificação do Resende para as semifinais da Taça Guanabara.
A missão não é das mais simples: o alvinegro precisa vencer o Bangu e torcer por tropeços de Volta Redonda e Vasco na última rodada.
Jhulliam foi o autor do primeiro gol do Resende na vitória sobre a Portuguesa-RJ por 2 a 0, fora de casa, na tarde de domingo.
O camisa 9 recebeu uma bola escorada pelo atacante Kiros e projetou o corpo para fazer uma bonita finalização, aos 10 minutos do primeiro tempo.
— Estou feliz por poder marcar mais um gol e ajudar o Resende a sair com a vitória, mas nada disso seria possível sem a ajuda de todos.
Vamos nos concentrar para que, no próximo confronto, possamos vencer e, quem sabe, ainda beliscar uma vaga na próxima fase - disse.
Foram os primeiros três pontos do Resende no Campeonato Carioca.
A vitória demorou acontecer, mas Jhulliam deixa claro que todos estavam satisfeitos com as atuações contra o Volta Redonda, na estreia, e depois contra Fluminense e Vasco.
— Sabíamos que estávamos próximo da vitória pelos jogos anteriores que fizemos.
A vitória contra a Portuguesa era fundamental para continuarmos confiantes no campeonato.
Fizemos um grande jogo e toda a equipe está de parabéns pelo trabalho feito - analisou.
A última rodada do grupo C da Taça Guanabara terá jogos simultâneos na tarde de sábado, a partir das 17h.
O Resende jogará em casa contra o Bangu.
O Voltaço visitará o já classificado Fluminense, que poupará jogadores.
O Vasco recebe a Portuguesa em São Januário.
Todos os jogos da rodada decisiva do Carioca serão acompanhados em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.