 No próximo sábado, 18, o Ji-Paraná entra em campo pela segunda vez em 2017.
A partida amistosa faz parte da preparação do clube para a disputa do Campeonato Rondoniense.
O jogo será contra a Associação Atlética de Alvorada do Oeste, clube amador da cidade, outra oportunidade para Pery Santana avaliar o elenco.
No primeiro jogo do ano, o time Azul Celeste foi até Ouro Preto do Oeste, onde venceu o Comercial de virada, por 2 a 1.
Agora o técnico Pery Santana espera repetir o bom desempenho contra o clube de Alvorada do Oeste.
- Estamos trabalhando para chegar forte no estadual, o primeiro jogo foi bom e fiquei satisfeito com o que o clube mostrou.
Agora espero que o time repita o bom resultado, para que a gente possa continuar a avaliação dos atletas – comenta o treinador.
+ De virada, Ji-Paraná vence jogo contra time amador em Ouro Preto do Oeste + Tentando driblar a crise, Ji-Paraná cria projeto para dar vida ao Galo da BR O Galo da BR ainda jogará outro amistoso, em Presidente Médici, em data a ser definida pela diretoria do clube.
O primeiro desafio oficial do Ji-Paraná está marcado para o dia 12 de março, contra o Genus, na partida realizada no Estádio José Abreu Biancão, o Biancão, pela primeira rodada do Campeonato Rondoniense.