 O amistoso contra a Ferroviária está longe de ser o jogo mais importante do ano para o Corinthians, mas representou muito para o atacante Jô.
Revelado pelo Timão, ele viveu um dia especial ao jogar pela primeira vez na arena do seu clube de coração.
Jô participou dos primeiros 45 minutos da vitória por 1 a 0 sobre o clube do interior paulista, mas não escondeu a ansiedade para voltar logo a fazer gols com a camisa alvinegra.
Logo no terreno que, antes de ser arena, abrigou as categorias de base do Corinthians, em Itaquera.
Por isso, tudo se tornou tão especial para o novo camisa 7 do Timão.
– A ansiedade e emoção foram muito grandes, inexplicável, porque sempre sonhei em jogar no estádio do Corinthians, hoje o clube tem um estádio próprio, e eu tive essa oportunidade de estrear.
Foram 45 minutos bons, tive duas oportunidades de cabeça.
Não saiu o primeiro gol ainda, mas tenho certeza de que está bem próximo – afirmou Jô.
Herói do amistoso, Marquinhos Gabriel reclama da reação da torcida do Timão O atacante foi alçado à equipe profissional do Timão com 16 anos, em 2003.
Saiu em 2005.
De volta após mais de uma década, ele não esconde a satisfação por estar em casa.
Em seu terceiro jogo desde o retorno, Jô viu pontos positivos.
– Teve um pouquinho de evolução, quem está no dia a dia sabe que a evolução é gradativa.
Claro que o torcedor espera tudo com mais rapidez, mas são muitos jogadores que chegaram, a forma de jogar muda, cada um tem seu estilo, até pegar entrosamento demora.
Vamos tentar acelerar esse processo para dar alegria ao torcedor – prometeu o corintiano.
O atacante até teve uma oportunidade de jogar antes (bem antes) na Arena Corinthians.
Em junho de 2014, ele estava no banco de reservas da seleção brasileira que estreava na Copa do Mundo contra a Croácia.
Não entrou no jogo e teve de esperar quase três anos para realizar seu sonho de infância.
Contando a estreia na arena contra a Ferroviária, Jô completou 118 jogos pelo clube.
São 18 gols marcados.
O próximo jogo dele, e do Timão, é no próximo sábado – contra o São Bento, às 17h (de Brasília), em Sorocaba, pela primeira rodada do Campeonato Paulista.