O goleiro João Ricardo foi um dos poucos a permanecer na equipe americana para 2017.
Peça fundamental no elenco de Enderson Moreira, o goleiro ganhou, pelo segundo ano consecutivo, o Troféu Guará de melhor goleiro de Minas.
Ele garantiu que está ansioso para receber a premiação, e que tem como objetivo deste ano trabalhar ainda mais duro para, quem sabe, conseguir o troféu pelo terceiro ano consecutivo.
- Fico feliz pelo segundo ano consecutivo ser escolhido o melhor de Minas, nada mais que o trabalho que fazemos com todos os envolvidos.
Ansiedade dá sim, só eu sei a importância que é pra mim.
Eu fico feliz pelo resultado, por todo mundo acreditar no meu trabalho.
Agora é continuar trabalhando, porque não conseguir por três anos consecutivos, né?
Isso depende só de mim.
LEIA TAMBÉM >>> Enderson Moreira projeto o ano do América-MG A ansiedade do goleiro não é só para receber o troféu, mas também pela temporada que começa nesta quinta-feira, às 19h15 (de Brasília), no Independência, contra o Ceará, pela Primeira Liga.
João Ricardo garantiu que já está com saudades de entrar em campo com o Coelho.
- Bate sim, ansiedade agora é normal como é em qualquer inicio de competição.
Viemos de umas férias boas e, querendo ou não, a maioria dos jogadores sente vontade de voltar, com um mês de férias já bate a saudade.
De jogo não é diferente, se fica muito tempo sem, dá ansiedade boa, saudade de jogar e conhecer a equipe, ver como vai comportar na competição.
A expectativa criada é muito grande, e a ansiedade da um pouco nisso também.
Para este confronto, João Ricardo acredita que o América-MG tem uma vantagem sobre o Ceará.
A primeira partida do ano será disputada em casa, onde o time consegue ter um bom desempenho.
Por outro lado, o ano oficial do Vovô já começou, e o time já fez um clássico contra o Fortaleza.
O América-MG fez dois jogos-treino na temporada.
O primeiro contra o Ideal, de Ipatinga, terminou em 6 a 0 para o Coelho.
Já o segundo jogo, contra o Betinense, garantiu a vitória de 2 a 0 para o América-MG sobre o time de Betim.
- A expectativa é das melhores possíveis.
Acho que as contratações foram boas e o time está entendendo bem o que o treinador esta passando.
A gente fez dois amistosos, por mais que não seja contra equipe num nível que vamos jogar, mas a equipe correspondeu bem, foi bem taticamente e não tomou gols.
Quanto ao Ceará, tem uma pequena vantagem, já jogaram um clássico, mas temos a vantagem de jogar em casa.
Acho que dá pra esperar um grande jogo, nossa equipe mostrou nos amistosos que é uma equipe unida e forte e esperamos agradar ao torcedor.