Se nenhum imprevisto acontecer até a hora do jogo, o Rio Branco terá contra o Flamengo, nesta quarta-feira, a mesma formação que começou a vitória por 1 a 0 sobre o Marília, no último sábado, em Americana.
Com o estreante Pablo aprovado na lateral esquerda, o técnico João Batista avalia apenas a questão física para confirmar o time titular.
Depois de atuar com Keitá improvisado no setor nas primeiras rodadas da Série A3, Batista escalou um lateral-esquerdo de ofício na última partida.
Pablo deixou boa impressão, saiu durante o confronto por desgaste, mas não preocupa para o duelo em Guarulhos, a partir das 16h.
- O Pablo já era esperado, deixou o campo muito cansado.
Se não tivermos problemas clínicos, não pretendo mexer no time - disse o comandante alvinegro, ao jornal Todo Dia.
VEJA TAMBÉM: > Gramado causa nova interdição do Décio Vitta, e Tigre muda local de jogo A tendência é que o Tigre entre em campo com Ronaldo Lincoln, Mateus Silvestre, Rafael Rufino, Diogo e Pablo; Fábio Baiano, Bismarck e Tiago Silva; Júlio, Wellington e Wallace.
Com o resultado positivo no fim de semana, o Rio Branco voltou a vencer após duas rodadas e retornou ao G-8.
Na sexta colocação, tem sete pontos em quatro rodadas.
Já o Flamengo está entre os lanternas.
Ainda sem vencer, com três derrotas e um empate, aparece em 17º.