Líder da Série A3 do Campeonato Paulista com 100% de aproveitamento, a Inter de Limeira tem como principal destaque a defesa.
Sem sofrer gol nos três jogos até aqui, o setor é apontado pelo técnico João Vallim como a base para a largada positiva do Leão na temporada.
- A nossa defesa tem feito um grande trabalho, principalmente o sistema de cobertura.
O goleiro está em uma fase muito boa e tudo isso junto faz com a gente saia com o resultado positivo - elogiou o comandante alvinegro.
Até aqui, a Inter venceu o Paulista por 2 a 0 em casa, superou o São Carlos fora de casa por 1 a 0 e voltou a repetir o placar da estreia (2 a 0) no clássico local contra o Rio Branco, na última terça-feira, também em Limeira.
O próximo desafio está marcado para domingo, às 10h, contra o Noroeste, em Bauru, onde a Inter de Limeira defenderá sua invencibilidade.
Vallim ainda não definiu a escalação titular, mas a tendência é que o time entre em campo com Rafael Pim; Balardim, Carlão, Nikão e Malcoon; Marquinhos,Teco, Luís Roberto e André Mococa; Jow e Tom.