O início do Náutico na temporada é marcado pela oscilação.
Na Copa do Nordeste, uma vitória e uma derrota.
Pelo Campeonato Pernambucano, uma vitória e um empate.
Comandante novo e elenco reformulado são as causas apontadas pelos jogadores para que o Alvirrubro não tenha uma regularidade.
Os próprios atletas avaliam que isso faz parte de um processo de maturação e que a tendência é evoluir.
- A gente precisa criar uma maturidade de entender o que Dado está passando.
É um conceito de jogo diferente do que a gente estava acostumado.
Informações novas.
No futebol, as coisas não acontecem de uma hora para outra.
Não é uma poção mágica que toma e o time engrena.
Estamos ainda nesse processo de maturação.
Com muito trabalho, vamos conseguir os resultados.
+ De volta, Marco Antônio promete entrega no Náutico pela titularidade + Após conversa, Náutico trabalha para não repetir erros contra o Salgueiro O momento de reflexão vem logo após o primeiro revés na temporada, para o Santa Cruz, no sábado passado, por 1 a 0, pela Copa do Nordeste.
Mesmo com pouco tempo de trabalho entre os jogos, o lateral Joazi acredita que com o trabalho o time vai melhorar aos poucos.
- A gente sabe das dificuldades que podemos ter tanto no Pernambucano quanto na Copa do Nordeste.
Ainda falta muita coisa (para melhorar).
É início de temporada e nem todo mundo está na melhor forma.
Mas sei que, ao longo do tempo, com os trabalhos, a gente vai se encontrar.
O cansaço vai ter sempre, temos que nos readaptar a isso.
Ano passado também foi assim.