Diante do Atlético-MG, nesta quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), no Mineirão, o Cruzeiro faz o segundo jogo válido por competições oficiais na temporada.
Domingo, a Raposa venceu o Villa Nova-MG por 2 a 1, na estreia do Campeonato Mineiro.
O clássico desta quarta será válido pela Primeira Liga.
VEJA TAMBÉM: >> Raio-X do clássico: posição por posição, quem é melhor?
É natural que os jogadores ainda busquem o ritmo de jogo ideal, o que vai acontecer ao longo da temporada.
O volante Henrique afirma que uma partida da importância de um Cruzeiro x Atlético-MG faz com que os jogadores deem tudo de si, o que acaba acelerando o processo de chegar ao ritmo de jogo ideal.
- Isso virá com os jogos.
Não será apenas um jogo em que vamos soltar tudo.
Virá conforme os jogos vão acontecendo.
Quarta-feira temos um jogo da magnitude muito grande.
Tem que estar 100% concentrados.
Tem que correr dobrado.
Isso te dá mais força para dar contribuição no seu trabalho, irá condicionar para o restante.
Os jogos vão vindo e você vai estando da melhor forma possível.
Ezequiel concorda com o companheiro e já espera um Cruzeiro mais solto e mais veloz que na partida inicial do Campeonato Mineiro.
LEIA TAMBÉM >>> Henrique vai para o 26º clássico pela Raposa - Ritmo de jogo são dois ou três jogos pra pegar, depende do atleta.
Talvez quatro jogos.
Começa a pegar entrosamento ainda maior.
Acredito que nesta próxima partida haverá melhora.
Segunda partida consecutiva terá melhora em termos de equipe.
E vem confiança para ficar melhor ainda.