Em menos de 20 minutos, o Inter já tinha o placar praticamente garantido a seu favor na noite desta quarta-feira contra o Brasil de Pelotas.
Com gols de Nico López e Brenner, aos 10 e aos 16, a vitória por 2 a 1 no Beira-Rio foi sacramentada com a boa atuação dos atacantes.
Celebrar os três pontos no primeiro jogo do ano em casa é importante para o time se "acostumar com a vitória", conforme disse o meia Andrigo: – É bom ganhar.
Temos que nos acostumar com a vitória.
LEIA MAIS > Nico e Brenner se destacam; veja notas > Confira como foi o jogo em todos os lances > Veja a tabela completa da Primeira Liga Destaque na partida, o atacante Brenner agradeceu a oportunidade recebida pelo técnico Antônio Carlos, que já o conhecia da época do Juventude.
Após receber poucas chances no time no ano passado, o centroavante acredita que as coisas podem mudar em 2017.
– Hoje pude fazer um belo jogo, um belo gol e, o mais importante, é a vitória.
Ele (Zago) conhece o meu trabalho e facilita.
Mas o mais importante é que pude aproveitar a oportunidade que ele me deu – afirmou o jovem de 22 anos.
Assim como o colega, Junio é mais um que busca espaço no time principal.
Recentemente promovido à equipe profissional, o lateral-direito de 19 anos teve uma atuação discreta, mas também não cometeu erros.
Ele afirmou que se inspira em William, ainda em conversas para renovação de contrato, para conseguir um lugar no elenco.
– Pego ele (William) como exemplo.
Saiu da base, trabalhou, buscou seu espaço, conseguiu.
Vou continuar trabalhando aqui para, quando precisar de mim, poder corresponder – disse.
Com o resultado, o Inter ocupa a primeira posição do Grupo A, com três pontos, ao lado do Fluminense.
O Colorado volta a campo pela Primeira Liga na próxima quarta-feira, quando recebe o Flu às 19h30, no Beira-Rio, pela 2ª rodada da chave.
Antes, a equipe tem compromisso pelo Gauchão, neste sábado, às 17h, também em casa, diante do Novo Hamburgo.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs