"Um empate com sabor de vitória".
O discurso dos jogadores do Taubaté ao fim do duelo contra o Oeste era de valorizar o ponto arrancado aos 44 minutos do segundo tempo, em duelo válido pela segunda rodada do Campeonato Paulista Série A2.
O gol de Caíque manteve o Burro da Central invicto na competição.
O próprio atacante do time já havia feito o gol da vitória contra o Mogi Mirim.
O goleiro Maurício destacou a entrega do Taubaté na partida.
Porém disse que o começo da partida não foi agradável.
+Tabela da Série A2 do Paulista – O começo do jogo não foi aquilo que esperávamos.
Fomos surpreendidos com um gol muito cedo nos dois tempos.
Mas corremos atrás.
Conversamos bastante, sentimos um pouco o gramado pesado, mas isso aqui é o Taubaté.
A emoção, a entrega, a determinação.
Graças a Deus conquistamos o empate – disse o arqueiro, em entrevista à Rádio Difusora.
+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região O meia Rodrigo Soares fez coro ao companheiro de equipe.
Ele afirma que o empate é "muito importante" para a sequência do campeonato, e elogiou a felicidade de Caíque ao acertar o chute, no canto do goleiro Rodolfo.
– Todo mundo está sujeito a falhas.
O gramado não favoreceu, mas tivemos que superar dificuldades.
O pessoal que entrou, entrou muito bem.
É um empate importante, devido às condições e situações.
Mostramos muita força.
A gente teve lances, mas faltou aproveitar.
Felizmente o Caíque foi muito feliz na finalização e conseguimos um empate importante – falou.
O Taubaté ocupa a quarta colocação na tabela, com quatro pontos.
O time volta a jogar neste domingo, 5, quando enfrenta o Rio Preto.
A partida será às 10h, no estádio Joaquinzão, em Taubaté.