Elenco do Estrela do Norte devidamente apresentado para a disputa da Série B do Capixabão 2017 e chega a hora mais temida de 10 entre 10 jogadores de futebol: os treinos físicos de pré-temporada.
E o plantel estrelense seguiu para o litoral, mais precisamente em Marataízes, neste sábado para que os atletas pudessem vencer os desafios da terra fofa.
Comandados pelo preparador físico Antônio Marcos, os jogadores do time de Cachoeiro de Itapemirim fizeram circuitos, deram piques, foram puxados de um lado para o outro.
Atletas como Tabata, Robert Gladiador, Rhenan e o recém-chegado Dilsinho suaram muito a camisa na praia que fica localizada no bairro Cidade Nova, em Marataízes.
Neste domingo, a partir das 9h30, o elenco estrelense, sob o comando do técnico Sorato e do auxiliar Carlos Germano, volta aos trabalhos, só que no Estádio Sumaré.
De acordo com o gerente de futebol Márcio Henrique Thomaz, a atividade será aberta ao público e o torcedor que quiser assistir ao treino será bem vindo.
O elenco do Estrela: Goleiros: Cristian, Marcão e Victor Coutinho Zagueiros: Russo, Matheuzão, Matheus, Rhenan e Dilsinho Laterais: Luan, Gabriel Proença, Biel e Alagoinha Volantes: Jucá, Melo, Vinicius, Tabata, Josias Miranda e Joel Meias: Guilherme, Coradini, Álvaro, Diego Godinho e Marcelo Cabral Atacantes: Adisson, Gabriel Balotelli e Robert Gladiador Série B do Capixabão 2017 A estreia no Estrela do Norte da Série B do Campeonato Capixaba 2017 está marcada para o dia 11 de março.
A equipe alvinegra recebe a equipe do Rio Branco de Venda Nova do Imigrante, às 16h, no estádio Mário Monteiro, o Sumaré.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.