Uma festa realizada no fim de semana terminou em confusão na cidade de Cajazeiras.
Entre os envolvidos, dirigentes e jogadores do Atlético-PB.
De folga devido à pausa do Campeonato Paraibano, o lateral-esquerdo Alyson e o atacante Alex Pires foram levados à delegacia acusados de desacatar policiais militares.
Segundo o delegado Charbel, ambos os atletas prestaram depoimento e foram liberados logo em seguida.
Também presentes no tumulto estavam o presidente do Trovão Azul, Harley Lira, e o seu irmão, Alysson Lira, conhecido como Neguinho do Modrian, que é diretor do clube, acusado de agredir uma mulher e um jovem presentes no local.
Repleta de marcas de agressão, a estudante Lila Melo prestou queixa contra Neguinho.
Ela afirmou ter sido atingida por uma garrafa na cabeça, ocasionando diversas lesões.
Ainda segundo a estudante, a confusão teve início por motivação homofóbica.
Ela estava na área VIP da festa com um amigo, que é homossexual.
O rapaz foi agredido verbalmente por um grupo de pessoas presentes no local.
- A gente viu uma discussão que acabou rápido.
Quando meu amigo voltou, ele explicou que foi Harley que disse "O que você está fazendo aqui na área VIP?
O seu lugar não é aqui" e o chamou de "viado".
Meu amigo questionou, levou um soco, mas voltou para a mesa para contar tudo e mostrar o rosto machucado.
Mas aí vários jogadores vieram.
Ele caiu e várias pessoas ficaram chutando ele.
Foi uma cena chocante - relatou Lila.
Neguinho do Modrian negou ter lançado o objeto e não chegou a ser detido.
Em nota, o diretor do Atlético-PB acusou a garota de agredir o seu irmão, Harley, iniciando o tumulto.
- Foi onde apareceu uma mulher, conhecida como Lila, e seu esposo, que, pelo o contrário, não apartaram briga nenhuma!
Eles, na verdade, começaram a agredir os jogadores, e nesse momento garrafas iam e vinham no clube.
Em nenhum momento causei qualquer tipo de confusão ou tumulto, pois não é do meu feitio e personalidade, tendo apenas tentado apartar a confusão e acalmar os ânimos e, ainda assim, saí ferido com lesões leves no meu rosto.
Ainda é necessário esclarecer e deixar bem claro que não sou homofóbico - escreveu Neguinho.
De acordo com o diretor, os jogadores estavam tentando apartar a briga.
Ele ainda explicou que Harley perdeu o celular durante a confusão e que, por isso, está sem contato para se manifestar sobre o assunto.
O Atlético de Cajazeiras se manifestou em favor dos seus atletas e, como estavam de folga, não vão ser punidos pelo acontecimento.
O Trovão Azul faz bela campanha no Campeonato Paraibano e ocupa a terceira colocação na tabela.
Tanto o lateral-esquerdo Alyson quanto o atacante Alex Pires integram o time titular do técnico Ederson Araújo.