 Após a vitória por 1 a 0 sobre o Passo Fundo, na Arena, pela terceira rodada do Gauchão, o volante Maicon destacou a mudança de postura do time em relação à derrota para o Caxias, no outro fim de semana, fora de casa.
Segundo ele, foi possível perceber uma atitude mais eficaz durante os 90 minutos, mesmo com o posicionamento mais defensivo do adversário.
– O que valeu foi nossa atitude, diferente do jogo contra o Caxias.
A gente sabe que tem de competir de igual para igual.
Eles (times do Interior) vêm jogar final contra a gente.
Temos que entrar na final.
Criamos oportunidades.
Estamos treinando bastante, treinando finalização.
Você vai ter duas, três chances, e tem que fazer o gol.
É o que diferencia o time grande.
Tem que jogar em qualquer campo.
Praticamente jogamos 90 minutos em cima do Passo Fundo – ressaltou.
LEIA MAIS > Luan deixa jogo com problema no joelho > Ramiro e Bolaños se destacam; veja notas > Reveja os lances em Tempo Real Autor do gol da vitória, Ramiro acredita que o time ainda vai melhorar com a sequência de jogos.
O volante saiu de campo feliz pelo tento marcado, com um desvio de calcanhar, mas destacou os três pontos como o mais importante da tarde.
– A gente está bem.
Com o passar do tempo, vamos melhorando.
É o terceiro jogo da temporada.
Tende a ficar melhor.
Pude aproveitar o cruzamento primoroso e milimétrico do Everton.
Só empurrei para as redes.
Fico muito feliz, mas o mais importante é a vitória – disse, antes de destacar que só não anotou mais um porque faltou "cacoete de atacante".
Com a vitória, o Grêmio chegou aos seis pontos e divide a liderança do Gauchão com o Novo Hamburgo, que ainda joga na segunda-feira.
O próximo compromisso é somente no domingo, dia 19.
O Tricolor enfrenta o São José, às 19h30, pelo Gauchão, novamente na Arena.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs