 Pelo segundo jogo seguido, o time alternativo do Cruzeiro entrou em campo e deu conta do recado.
Após a vitória do fim de semana, sobre o Tricordiano, a Raposa bateu a Chapecoense por 2 a 0, no Mineirão, pela segunda rodada do Grupo C da Primeira Liga, novamente com a base da equipe formada por jogadores que não são considerados titulares.
Um dos que teve mais uma chance, o atacante Ábila correspondeu com gols novamente, assim como contra o Tricordiano.
O argentino destacou o trabalho realizado por Mano Menezes para rodar o elenco e pelos atletas que não são titulares para buscar um lugar no elenco principal.
- O time todo vem fazendo coisas boas.
Estamos jogando cada vez mais.
Cada chance que temos, temos que aproveitar, para o Mano ficar tranquilo e saber que pode usar todo o time.
O Mano tem um padrão de jogo e estamos aproveitando as oportunidades, para quando ele precisar, estarmos prontos.
Outro que entrou bem contra a Chape foi Rafinha.
O meia também ressaltou a importância de entrar bem em campo e aproveitar as chances que tem em campo.
- Importante aproveitar as oportunidades.
A gente sabe que o ano vai ser longo, temos cinco competições e o Cruzeiro vai precisar de todo mundo.
É um jogo que quem não vinha jogando tem que aproveitar da melhor maneira possível.
Depois de quatro jogos em Belo Horizonte, o Cruzeiro vai para uma sequência de quatro partidas longe da capital mineira, incluindo jogos pelo Mineiro, Primeira Liga e Copa do Brasil.