O CRB empatou com o CSE por 1 a 1 na tarde deste domingo, na rodada de abertura do Campeonato Alagoano.
O resultado não foi o planejado pelo elenco regatiano, mas os jogadores trataram o placar fora de casa com naturalidade.
O lateral Marcos Martins não acredita que o placar abale os planos do Galo.
Ele fez questão de lembrar que é apenas o início da competição e que o time vai crescer na sequência do estadual.
-Nós só temos a crescer.
Não adianta empolgar agora e chegar na final e não ganhar nada.
Vamos arrumar o que tiver de arrumar e temos que crescer dentro da competição.
Nós vacilamos na bola parada e agora é concentrar no próximo jogo - disse Martins.
+ Veja como foi o Tempo Real da partida Para Gabriel, o CRB pecou na bola parada e pagou pelo erro.
Mas o zagueiro adiantou que o time tem que olhar pra frente e virar a chave para a Copa do Nordeste, competição que o Galo começa a disputar no meio da semana.
- No lance onde nós treinamos e sabíamos que a bola sempre vai ali.
Os jogos do Campeonato Alagoano são decididos nessas jogadas de bola parada e foi o que aconteceu aqui.
Mas agora já foi e temos que começar a pensar na Copa do Nordeste para que o time ganhe uma sequência.
- avaliou o zagueiro.
Na quinta-feira, o CRB enfrenta o Itabaiana, às 20h, pela Copa do Nordeste.
O jogo será no Estádio Etelvino Mendonça, casa do adversário.
No Alagoano, o Galo volta a campo no próximo domingo, às 16h, contra o Miguelense.