O Osasuna soltou na tarde deste domingo, em seu site oficial, um comunicado atualizando a situação de Tano Bonnin.
De acordo com o clube, o zagueiro precisou ser submetido a uma cirurgia para colocar parafusos na perna direita depois da fratura chocante sofrida no sábado, na derrota da sua equipe por 3 a 1 para o Real Madrid.
A princípio, no entanto, o departamento médico da equipe não estipulou um prazo para o seu retorno.
Bonnin levou a pior em uma dividida com Isco logo aos 12 minutos do primeiro tempo.
O joelho do jogador do Real se chocou com violência contra a canela do adversário, fraturando a tíbia e a fíbola da perna direita.
Ele foi substituído e imediatamente encaminhado para o hospital.
(Confira o lance clicando aqui) + Confira a classificação completa do Campeonato Espanhol - Na operação, que transcorreu sem complicações, foram colocados parafusos no osso tibial do jogador.
Nos próximos dias, será iniciado o tratamento específico de recuperação em função de sua evolução - informa um trecho do comunicado.
Lanterna do Campeonato Espanhol, com apenas 10 pontos conquistados nas 22 rodadas até aqui, o Osasuna volta a campo no próximo domingo para enfrentar o Celta de Vigo, fora de casa.