Concentrados nos Estados Unidos para a final do Torneio da Flórida, que será disputada no sábado, os jogadores do Corinthians foram liberados para curtir a tarde de folga nesta quinta-feira.
Nas redes sociais, alguns deles publicaram fotos do dia na cidade.
Acompanhado do lateral-direito Léo Príncipe, o goleiro Caíque França esteve em um dos parques da Universal Studios.
E MAIS: > Corinthians vê exagero em pedida de Jadson, mas ainda crê em redução > Volante Fellipe Bastos é apresentado no Corinthians: "Sonho realizado" Outros atletas, dirigentes e membros da comissão preferiram as compras, partindo para os outlets da cidade.
O Timão volta a treinar na manhã de sexta-feira.