Os jogadores do Atlético-MG não veem a hora de ter o atacante Robinho ao lado durante um jogo na temporada.
O camisa 7 ainda não estreou pelo Galo este ano por conta de uma lesão na coluna, que o tirou de combate por três semanas.
Recuperado, Robinho voltou a treinar com os companheiros nessa quarta-feira e está liberado para ficar à disposição do técnico Roger Machado para o confronto com o América-MG, neste domingo, às 16h (de Brasília), no Mineirão.
Ainda sem saber se Robinho estreará no ano contra o América-MG, os jogadores atleticanos estão na torcida para que o "rei das pedaladas" já esteja em campo no domingo.
- O nome Robinho já é muito grande e os números dele comprovam a importância que ele tem para o time.
Tomara que esteja com a gente no próximo jogo - comentou o lateral Danilo.
O goleiro Giovanni fez coro com o companheiro.
- Quem não queria ter um jogador como o Robinho no elenco?!
Não só para o Atlético, mas para o futebol brasileiro é bom ter o Robinho em campo.
Acho que o quanto antes ele voltar, melhor.