 Os jogadores do Remo mal venceram o clássico diante do Paysandu, no Mangueirão, no último domingo, e já estão pensando no próximo desafio da equipe.
Tudo isso porque os azulinos irão até Santa Catarina enfrentar o Brusque, pela primeira fase da Copa do Brasil, na quinta-feira.
Os remistas, que se reapresentam na tarde desta segunda-feira, não deixaram de exaltar o trabalho que vem sendo feito pelo técnico Josué Teixeira e garantem que o triunfo diante do maior rival traz confiança por uma vitória na competição nacional.
– Treinamento, o trabalho do professor Josué.
Treinamos bem, ele conversa muito comigo.
Graças a Deus jogamos bem e vamos com uma moral maior para o jogo da Copa do Brasil.
Vamos para nos classificar.
Vai ser um jogo difícil, mas vamos tentar a vitória – disse o atacante Edgar, autor dos dois gols do Leão no clássico.
No último dia 5, o Clube do Remo completou 112 anos de fundação, e, na ocasião, empatou com o São Raimundo, fora de casa, pelo Parazão.
Para o zagueiro Igor João, o presente de aniversário para o torcedor azulino veio atrasado, no entanto, da melhor forma possível, já que foi diante do Paysandu.
– É uma vitória muito importante.
Primeiro porque serve de presente para a torcida.
Domingo passado foi aniversário do clube e não conseguimos uma vitória em Santarém.
A vitória veio atrasada, mas foi mais gostosa, porque foi em cima do rival.
E, em segundo lugar, porque nos deixa mais confiantes para enfrentar o Brusque esta semana – disse Igor João.
Pelo novo regulamento, o mando do jogo único na Copa do Brasil é do clube que aparece em posição inferior no ranking da CBF.
Com isso, o Remo joga fora de casa e tem a vantagem do empate.
Em caso de derrota, os azulinos não seguem no torneio nacional.
Remo e Brusque se enfrentam na quinta-feira, no Estádio Augusto Bauer, na cidade catarinense de Brusque, a partir das 20h30 (horário de Brasília), com transmissão em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
*Colaborou Kaio Rodrigues, sob supervisão de Gustavo Pêna.
+ VEJA MAIS + Na raça e objetivo, Remo vence falta de inspiração e erros do Paysandu + Josué Teixeira exalta elenco "cabano" e explica escalação: "Era o jogo do Val" + Com direito a pênalti e expulsão, Remo vence o Paysandu por 2 a 1