A Federação Mineira de Futebol (FMF) anunciou nesta sexta-feira que o jogador que fizer três gols em uma mesma partida no Campeonato Mineiro vai levar a bola do jogo para casa.
Gesto comum em outros campeonatos, a FMF informou que a campanha visa homenagear os artilheiros e aproximar mais a entidade e os atletas.
A ação será válida para todos os campeonatos profissionais da FMF.
O Campeonato Mineiro começa neste sábado, com Atlético-MG e América de Teófilo Otoni, além de Tricordiano e Uberlândia.
No domingo, o Tupi entra em campo contra o Tombense, a URT enfrenta a Caldense, o Villa Nova joga contra o Cruzeiro, e o Democrata GV duela com o América-MG.