 Mesmo com uma equipe cheia de jogadores reservas, o Bahia não tomou conhecimento do Bahia de Feira e aplicou uma sonora goleada por 6 a 0 na noite desta quarta-feira, pela terceira rodada do Campeonato Baiano.
Mesmo depois de sair para o intervalo vencendo por 3 a 0, o Esquadrão não diminuiu o ritmo no segundo tempo e ampliou o placar.
[Confira os gols do jogo no vídeo acima] Um dos poucos titulares que fizeram parte da equipe alternativa mandada a campo pelo técnico Guto Ferreira, o volante Juninho destacou a postura da equipe como ponto fundamental para o grande desempenho desta noite.
- Acho que a gente viu os lances do Bahia de Feira, achamos um time com toque de bola interessante, consegue envolver a marcação.
O que fez o placar ser elástico foi a postura da equipe, a entrega.
Se tiver essa entrega, essa postura, todos os jogos ficam fáceis - disse o volante Juninho.
Autor de dois gols no jogo, o atacante Gustavo celebrou o reencontro com as redes, o que não acontecia desde julho do ano passado, e viu com naturalidade a disputa por posição com Hernane.
- Fico feliz.
Parabenizo a equipe toda pela partida.
É sadia [a briga por posição com Hernane].
Vim para ajudar o Bahia.
O Hernane é um grande centroavante e quem ajudar vai dar conta do recado - disse Gustavo.
O meia Renato Cajá não conseguiu deixar o gol dele na partida contra o Bahia de Feira, mas também saiu satisfeito com o desempenho em campo.
O meia se vê em crescimento dentro do time.
- A gente soube controlar o jogo.
Eles têm certa qualidade, tocam bem a bola.
Importante sair na frente, fazer um grande jogo.
Gera confiança.
Busco [fazer o gol].
Tento armar, fazer o meu melhor pela equipe.
Sei que não sou um cara de fazer muitos gols, sei que Deus me coloca nos lugares certos.
Estou aqui pela equipe, não por mim.
Não importa se é primeiro ou segundo time.
Estou chegando, estou bem melhor.
Roubar a bola de mim não é mais fácil como antes.
Com a vitória, o Bahia chegou a sete pontos e agora ocupa a liderança do Campeonato Baiano.
A equipe volta a campo no próximo domingo, quando vai enfrentar o Altos, em Teresina, pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
SAIBA MAIS "Acho que estava devendo uma bela partida", diz Allione após boa atuação Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia