Aos 37 anos, Renato costuma ser discreto nas redes sociais.
Nos últimos dias, no entanto, o volante viralizou na web.
Isso porque postou uma foto saindo do treino de bicicleta e com um boné que traz uma frase muito dita por boleiros: "Jogou onde, parceiro?".
Querido pela torcida, que fala que ele joga "de terno", por sua classe, Renato se surpreendeu com a quantidade de comentários e compartilhamentos que a imagem recebeu.
– Percebi (a repercussão), o pessoal comentando...
Ganhei o boné faz tempo.
Tenho até um outro boné com a frase: "Senta lá e aprende, juvenil".
Já fiz viagens de concentração com ele.
Os meninos brincam.
Não sabia que teria uma repercussão tão grande em relação à publicação.
Foi sem intenção.
Demorei um dia para voltar com a bicicleta, fui de carona porque começou a chover no dia  – diz o camisa 8 do Peixe ao Globo Esporte.com.
Renato tem boa relação com o torcedor nas redes sociais.
O veterano revela que alguns fãs têm pedidos inusitados.
E os corneteiros também não faltam.
– Eu procuro dar atenção.
Não sou de postar muito, mas quando coloco um comentário ou outro tem um pessoal que segue bastante, responde.
Alguns falam até para eu adotá-los (risos).
Brincam muito comigo – comenta.
– Tem um pessoal que vai para o lado profissional: "Avisa para fulano jogar assim"...
Depois de jogos, normalmente aparece uma coisa ou outra.
Quando ganhamos é aquela festa, todo mundo tem de estar na Seleção (risos).
Quando perdemos, todo mundo tem de sair.
Estou acostumado.
Os mesmos que xingam são os que elogiam.
A gente vê em outras publicações, como aquela "nunca critiquei fulano".
É bacana a interação – completa Renato.
O estilo tranquilo de Renato se reflete dentro de campo.
O meio-campista atuou em todas as 38 rodadas do Campeonato Brasileiro no ano passado e só levou dois cartões amarelos.
O contrato do veterano volante com o Santos se encerra em 31 de dezembro deste ano, mas deve ser renovado por mais uma temporada.
*Colaborou sob supervisão de Leonardo Lourenço.