A última etapa dos Jogos de Verão não será mais na Praia Grande e sim Complexo Poliesportivo Ayrton Senna.
O evento ocorre nos dias 3, 4 e 5 de fevereiro.
Segundo a Fundação de Educação, Turismo, Esporte e Cultura (Fetec) a organização e segurança seguirá os mesmos prossedimentos das edições anteriores.
A programação começa na sexta-feira a partir das 17h, com shows musicais, surpresas e competições esportivas com a participação de mais de mil atletas em oito modalidades.
Haverá ainda a premiação da maratona aquática, premiação do concurso de fotografia e a escolha da Garota Jogos de Verão 2017.
Nos dias 4 e 5, a programação ocorre ao longo do dia, começando pela manhã e indo até a noite.
Dentre as modalidades disputadas estão: vôlei de areia, jiu-jítsu sem kimono, futevôlei, beach soccer, beach hand, futebol americano adaptado para areia, campeonato de MMT - (modalidade de exercícios com obstáculos) e Cross Fit.
O kitesurf também estará presente nos jogos, mas ocorre no rio Branco, no dia 5.
É o único esporte que não será disputado no Ayrton Senna.
O superintendente de esportes da Fetec, João Tambor, explica os motivos da mudança da Praia Grande para o Ayrton Senna.
Tambor ainda explica que algumas modalidades esportivas ocorreram antes mesmo do evento, como a maratona aquática.
Em outras, houve as etapas classificatórias e eliminatórias, ficando as semi-finais e finais para os Jogos de Verão", contou João Tambor.
- O motivo foi por conta do rio branco que ainda estar cheio, o que impossibilita a passagem dos carros pesados que levariam a estrutura e os equipamentos até a praia.
Grande parte do material seria levado por terra, pela parte de trás da Ponte dos Macuxi, o que não é possível com o nível atual do rio - destacou Tambor.
Confira a programação Dia 3 de fevereiro 17h - Abertura oficial (quadra de areia principal) 17h20 - Premiação maratona aquática (quadra de areia principal) 17h30 - Premiação concurso de fotografia (quadra de areia principal) 18h - Dj Andrezinho (quadra de areia principal) 19h - Cantor Estevão Alves (quadra de areia principal) Dia 4 de fevereiro 8h - Início das competições (quadras de areia e quadra poliesportiva) 10h - Dj Borys (quadra poliesportiva) 10h - Dj Clandestino (quadra de areia principal) 15h30 - Dj Andrezinho (quadra de areia principal) 18h30 - Banda Pagode com Stylo (quadra de areia principal) 20h - Banda Jam Rock (quadra de areia principal) Dia 5 de fevereiro 8h - Início das competições(quadras de areia e quadra poliesportiva) 10h - Dj Borys (quadra poliesportiva) 14h - Premiações modalidades esportivas (quadra poliesportiva) 14h30 - Dj Toniolli (quadra de areia principal) 16h20 - Academia Aberta - aula de zumba (quadra de areia principal) 17h - Concurso garota jogos de verão (quadra de areia principal) 18h30 - Premiações modalidades esportivas (quadra de areia principal) 19h - Banda Fuzuêra (quadra de areia principal) 20h - Dj Toniolli (quadra de areia principal) *Com informações da Secretaria de Comunicação da Prefeitura de Boa Vista