Clássico é decidido nos detalhes.
Essa é uma das "máximas" do futebol.
Se é verdade ou não, Remo e Paysandu adotaram a estratégia dos treinamentos de portões fechados – liberando apenas 15 minutos de filmagem da imprensa no início das atividades –, com o objetivo de preparar a equipe e tentar surpreender o adversário na hora do jogo de domingo.
Para um dos principais jogadores bicolores, o goleiro Emerson, o duelo será como uma partida de xadrez.
– Antes de clássico, o máximo que você puder guardar de segredo é fundamental para que você possa, literalmente, na hora do jogo, surpreender a equipe adversária.
Se tratando desse tipo de confronto é uma partida de xadrez.
É no detalhe, precisa estudar o rival, explorar o nosso ponto forte.
Então isso (portões fechados) faz parte e temos que entender para fazer o melhor – disse Emerson.
O Paysandu tem uma partida a menos em relação aos demais times de seu grupo e ocupa a quarta colocação com apenas 3 pontos somados.
Caso o Cametá vença o São Francisco na manhã de domingo, no Parque do Bacurau, os bicolores podem entrar em campo contra o Remo ocupando a lanterna da chave.
No entanto, para Emerson, isso não deverá ser problema para o elenco Alviceleste buscar a vitória.
– A questão psicológica de estar no meio ou no fim da tabela não pode prejudicar nosso desempenho.
Precisamos vencer.
No Paysandu em todos os jogos precisamos ganhar.
Então essa questão da tabela não influencia muito, claro que não queremos ficar nessa posição, apesar de ter um jogo a menos, queremos o topo.
A princípio iremos entrar em busca da vitória, para que consequentemente a gente ganhe os três pontos e suba na tabela – finalizou o goleiro.
Paysandu e Remo entram em campo no próximo domingo, dia 12, a partir das 16h, no Estádio Olímpico do Pará, o Mangueirão.
Os ingressos já estão sendo vendidos com a carga de 35 mil bilhetes disponibilizados ao torcedor.
O Globo Esporte.com irá acompanhar a partida em Tempo Real e com vídeos.
+ Veja Mais + Galeria: Confira os detalhes dos novos uniformes do Paysandu para 2017 + Paysandu lança segundo uniforme e demais produtos da temporada 2017 + Mais de mil pessoas farão a segurança de torcedores no clássico de domingo + Sorteio na FPF define Gustavo Melo como árbitro do Re-Pa.
Confira o trio   *Colaborou Kaio Rodrigues, sob supervisão de Jorge Sauma.