 Jogo da Memória #1: Paulo Nunes, o saci no Beira-Rio e a ordem apressada de Zagallo A carreira de um jogador de futebol geralmente é curta, mas intensa.
Em um período de poucos anos, mudanças de clubes, lances e entrevistas marcantes recheiam o currículo.
Mas será que os detalhes ficam marcados na lembrança?
Para responder o questionamento, o Globo Esporte.com estreia hoje o "Jogo da Memória", quadro mensal que terá boleiros como convidados em quiz com valor total de 100 pontos.
Na estreia, contamos com a irreverência de Paulo Nunes.
O Diabo Loiro - apenas um de seus muitos apelidos - começou no Flamengo e teve passagens marcantes por Grêmio e Palmeiras.
Entre as inusitadas comemorações - as famosas máscaras e até uma imitação de um saci, mascote do eterno rival Internacional - e a entrada relâmpago na final da Copa América de 1997 pela Seleção comandada por Zagallo, será que o ex-atacante se deu bem?
Clique no vídeo acima e confira!
Paulo Nunes com as camisas dos clubes mais marcantes de sua carreira: Flamengo, Grêmio e Palmeiras (Foto: Editoria de arte) FICHA DO CONVIDADO Nome: Arílson de Paula Nunes Posição: atacante Data de nascimento: 30/10/1971 - 45 anos (44 no dia da gravação) Cidade-natal: Pontalina-GO Clubes: Flamengo, Grêmio, Benfica, Palmeiras, Corinthians, Gama, Al-Nassr e Mogi Mirim Principais títulos: 3 Copas do Brasil (90,97 e 98), 1 Campeonato Carioca (91), 2 Campeonatos Brasileiros (92 e 96), 2 Campeonatos Gaúchos (95 e 96), 2 Libertadores (95 e 99), 1 Recopa (96), 1 Copa América (97), 1 Copa Mercosul (98) e 1 Campeonato Paulista (2001) Pontuação no "Jogo da Memória": DESCUBRA Relembre também: + Paulo Nunes: polêmica com Edilson, noitadas e crítica à Seleção + "Os Indomáveis", no Esporte Espetacular: Paulo Nunes abre o jogo Próximo convidado: O "Jogo da Memória" vai ao ar uma vez por mês, sempre na última semana.
Em fevereiro, o convidado é um jogador que abandonou a aposentadoria para voltar aos campos em 2017.
Ele jogou em muitos clubes, mas foi ídolo em um Alvinegro.
Já sabe quem é?
Será que vai superar a pontuação de Paulo Nunes?
Aguarde...