O jogo entre Central e Santa Cruz, pela 3ª rodada do hexagonal do Título do Campeonato Pernambucano, pode ser realizado em Recife ou Salgueiro.
De acordo com Murilo Falcão, diretor de competições da Federação Pernambucana de Futebol (FPF), a transferência do local da partida - marcada inicialmente para o Lacerdão e em seguida para o Vera Cruz - foi solicitada pelo Juizado Especial do Torcedor em Caruaru.
O Globo Esporte.com teve acesso ao ofício enviado à FPF e de acordo com o documento, o estádio Antônio Inácio de Souza, o Vera Cruz, não tem condições estruturais e de segurança para receber a partida da próxima quarta, às 20h30.
Ainda segundo Murilo Falcão, a Federação espera a resposta do clube até às 16h para confirmar o local da partida.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região