A partida entre Central e Santa Cruz, que estava marcada para o Estádio Lacerdão, em Caruaru, vai mudar de local.
E agora acontecerá na Arena de Pernambuco, na cidade de São Lourenço da Mata - a apenas 19 quilômetros do Recife.
A medida foi anunciada nesta sexta-feira pela Federação Pernambucana de Futebol (FPF).
O confronto acontece às 20h30 da próxima quinta-feira, dia 9 de fevereiro.
O Estádio Lacerdão ainda não recebeu jogos do Central neste Hexagonal do Título do Campeonato Pernambucano.
Isto porque o local não tem condições de jogo segundo a FPF, principalmente por causa das más condições do gramado.
Sem poder atuar em casa, a Patativa recebeu o Náutico no Estádio Antônio Inácio, também em Caruaru, na última quarta-feira - vitória alvirrubra por 1 a 0.
Mas o Juizado Especial do Torcedor abriu apenas uma exceção e proibiu jogos com as torcidas de Santa Cruz e Sport no Antônio Inácio.
A Polícia Militar afirma que existe um risco de ter confronto entre torcidas organizadas e vetou qualquer partida no local, que hoje comporta 4.800 pessoas.