 Após tropeçar em casa diante do Boavista, na rodada passada, o Benfica se recuperou sem grandes problemas diante de sua torcida.
Com dois gols do atacante Pizzi e um de Jonas, já no fim do jogo, a equipe de Lisboa superou o Tondela por 4 a 0, neste domingo, no Estádio da Luz, e voltou a vencer no Campeonato Português.
Os brasileiros Ederson e Luisão também atuaram durante os 90 minutos do jogo.
+ Veja a classificação do Campeonato Português Com o resultado, o Benfica retomou a distância de quatro pontos na liderança do torneio, à frente do rival Porto, que venceu o Rio Ave por 4 a 2 no último sábado.
As Águias agora têm 45 pontos conquistados em 18 partidas, e os Dragões têm 41.
O Tondela segue na lanterna da competição, com 10 pontos.
Os quatro gols da partida foram marcados no segundo tempo, depois de uma etapa inicial de muitas chances desperdiças pelos donos da casa.
Aos 14 minutos, Pizzi recebeu de Samaris após cobrança de escanteio e empurrou para o fundo das redes.
O português apareceu de forma decisiva novamente 17 minutos depois, completando jogada de Semedo.
Com o resultado encaminhado, as Águias aproveitaram o espaço e ampliaram o placar a seis minutos do fim, com Rafa Silva recebendo de Jonas e marcando seu primeiro gol pelo clube.
O brasileiro também deixou sua marca já nos acréscimos, cobrando pênalti cometido por João Pica, que tocou com a mão na bola e acabou expulso.