 O Flamengo ainda não confirma a contratação de Berrío.
A chegada do quarto reforços do ano, porém, está por detalhes e a expectativa é de que tudo seja finalizado nesta quinta-feira.
O jogador não fez boa partida - veja os lances do colombiano mais abaixo - contra o Brasil defendendo a Colômbia, na vitória brasileira por 1 a 0 no "Jogo da Amizade", no Engenhão.
Mas o colombiano já ganhou apoio antes de vestir a camisa rubro-negra.
Além dos flamenguistas no estádio, Jorge, lateral do Fla, mostrou empolgação ao falar do provável novo companheiro.
- Falei com ele.
Que ele seja bem-vindo ao Flamengo - anunciou, com a sinceridade de costume, o jogador revelado na Gávea.
O Rubro-Negro ainda trata com cautela e o presidente Eduardo Bandeira de Mello disse que só falava sobre jogador com a contratação fechada, mas elogiou o atleta e disse se tratar de um grande jogador.
Um pouco mais cauteloso depois, Jorge disse que ele e Cuéllar conversaram com o atacante - ainda - do Nacional de Medellín após a partida.
- Que o Berrío venha com tudo para o Flamengo.
Eu e Cuéllar conversamos com ele ali no fim.
A gente brincou.
Mas tem que esperar, né.
Se ele vier mesmo a acertar com o Flamengo que seja bem-vindo - afirmou o lateral do Flamengo.
Compatriota de Berrío, Cuéllar disse que o atacante "já está arrumando tudo para vir" para o Flamengo, mas foi mais cauteloso do que o companheiro.
- O Flamengo é um grande clube e só tem a crescer.
Espero que ele venha - disse o volante, que entrou no segundo tempo na equipe de José Pekerman.