Começou, ao menos de maneira oficial, a trajetória de Jorge no futebol francês.
O lateral-esquerdo ex-Flamengo foi apresentado pelo novo clube na manhã desta segunda-feira e, pela primeira vez, deu mais detalhes sobre a negociação e comentou as expectativas ao chegar no novo clube.
Na entrevista coletiva concedida ao lado de Vadim Vasilyev, vice-presidente de futebol da equipe, até se arriscou no francês.
- Merci beaucoup (muito obrigado), Monaco - disse, ao final da entrevista.
Antes de dar a palavra ao brasileiro, o vice-presidente do Monaco falou rapidamente e encheu o jogador de 20 anos de elogios.
Mas também lembrou que é preciso tempo para que ele se adapte à nova casa.
- Jorge é um jovem jogador de muita qualidade, já disputou mais de 80 jogos pelo Flamengo.
É preciso dar o tempo da adaptação.
Vamos saber quando ele estiver pronto para jogar - disse.
Logo depois, foi a vez de Jorge "estrear" diante da imprensa francesa.
Com a ajuda de uma tradução simultânea, ele ficou aproximadamente 30 minutos respondendo às perguntas em português.
Tratou, por exemplo, de enaltecer o atual líder do Campeonato Francês.
- Minha escolha foi rápida pelo Monaco.
Acredito que posso dar o próximo passo aqui.
E um grande clube europeu.
Agradeço muito pela hospitalidade - disse.
- Vai levar um tempo para me adaptar, mas vou fazer de tudo para corresponder quando o técnico me chamar - completou o lateral.
Nas redes sociais do clube, a apresentação de Jorge foi promovida principalmente pela hashtag "Welcome Jorge".
Um vídeo com o novo jogador já com a camisa 6 se arrumando no vestiário também foi divulgado.
Você pode assisti-lo clicando aqui.
Papo com Boschilia Formado nas categorias de base do São Paulo, o meia Boschilia é outro jovem jogador brasileiro que defende as cores do Monaco.
Jorge, inclusive, revelou que um bate-papo com o amigo foi determinante para aceitar a oferta do clube que disputa o Campeonato Francês.
- Conheço bem o Boschilia.
Entrei em contato com ele, que me disse muitas coisas positivas do clube - resumiu.
Jorge foi vendido pelo Flamengo por cerca de € 8,5 milhões (R$ 28,8 milhões).
Como o clube rubro-negro era dono de 70% dos direitos econômicos do jogador, recebeu algo em torno de R$ 20 milhões.