 A manhã foi de despedidas.
Após a confirmação de sua saída do Flamengo para o futebol Europeu,Jorge fez questão de dar adeus pessoalmente aos companheiros e funcionários do Flamengo.
Logo cedo, o agora lateral do Monaco encontrou o time antes da viagem para Natal, onde o Rubro-Negro jogará a estreia do Carioca contra o Boavista.
Emocionado, ele agradeceu o clube.
- É muita coisa (que passa pela cabeça), impressionante.
Até o amistoso contra o Vila Nova não tinha nada certo ainda.
É um momento que vai ficar marcado e vou levar para o resto da vida o Flamengo comigo.
Não tem como não levar porque é um dos motivos para estar indo embora hoje para um clube maior, com conhecimento enorme na Europa.
Fico feliz pelo reconhecimento que tiveram por mim atuando pelo Flamengo.
O carinho que vou deixar pelo torcedor é enorme.
Sentimento de tristeza de estar saindo do clube que me criou, que fez eu virar homem, ter mais maturidade, a humildade aumentou... Hoje saio pela porta da frente, feliz, sei que dei meu melhor - disse Jorge.
Enquete: venda de Jorge foi boa para o Flamengo?
O jogador de 20 anos atuou pela primeira vez coma  camisa da seleção brasileira na última quarta-feira, no amistoso entre Brasil e Colômbia, no Engenhão.
Jorge embarca ainda na noite desta sexta-feira.
Apesar da mudança para um país e um futebol diferente do que está acostumado, acredita que vai se adaptar bem.
- Vou ter uma semana lá agora para conhecer.
Com certeza vou ser feliz lá com os novos companheiros e diretoria.
Apesar da distância, Jorge garantiu que não pretende se distanciar totalmente do clube que o profissionalizou.
Ele diz que continuará torcendo de longe e aproveitou para mandar um recado para a torcida rubro-negra.
- Vou estar sempre amando todos os torcedores, como sempre fiz desde pequenininho.
E deixo o meu coração aqui, vou estar torcendo de longe pelos meus companheiros e essa nação maravilhosa.
Mas vida que segue, futebol é uma caixinha de surpresas e fico feliz em ter ganhado essa caixinha.
Mesmo empolgado com sua primeira experiência no futebol internacional, Jorge ainda não teve tempo para começar a estudar a língua do principado de Mônaco.
Por ora, diz saber apenas dar ''bom dia''.
- Só bonjour (risos)  - finalizou.
Jorge foi revelado nas categorias de base do Flamengo e disputou duas edições da Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Em 2015, depois de boas atuações no time sub-20, foi promovido pelo técnico Vanderlei Luxemburgo.
Porém, sua estreia nos profissionais acorreu em 2014, na última rodada da Taça Rio, quando o técnico interino Marcelo Buarque escalou um time reserva.
Sem Jorge, quem assumirá a lateral esquerda do Flamengo é o peruano Trauco, contratado no fim de dezembro.
Ele deve ser o titular no sábado, contra o Boavista, na estreia do Rubro-Negro no Carioca.