 Enquanto Coritiba e Nacional, do Uruguai, mantêm a esperança de contratar Ronaldinho Gaúcho e colocar o astro novamente na ativa, na Espanha a expectativa é outra.
O jornal "Mundo Deportivo" afirma neste sábado que o astro brasileiro pode retornar ao Barcelona com funções fora do campo - o que, naturalmente, poderia inviabilizar seu retorno aos gramados.
Uma das possibilidades seria fechar com o Barcelona Legends (Lendas do Barcelona), equipe de veteranos que faz partidas festivas.
De acordo com a publicação, Ronaldinho recebeu duas propostas da diretoria do Barcelona para voltar a vestir as cores do clube, de outras formas.
Em uma delas, R10 seria embaixador da equipe catalã pelo mundo, ajudando a impulsionar a marca em diversos mercados.
Na outra, o astro também integraria o time composto por ídolos do clube, que já conta com nomes como Rivaldo.
As ofertas teriam sido apresentadas a Ronaldinho pelo presidente do clube, Josep Maria Bartomeu, em uma reunião em outubro.
Os dois teriam uma nova conversa marcada para as próximas semanas para fechar um acordo, fazendo com que R10 volte ao clube catalão após nove anos - embora o jogador já tenha feito a função de embaixador anteriormente, em Nova York.
Enquanto isso, a torcida do Coritiba segue com a expectativa de contar com Ronaldinho Gaúcho nesta temporada.
O clube vem negociando com o irmão e empresário do craque, Assis, que já se reuniu com a diretoria da equipe e estaria tentando buscar um modelo parecido com o que o Atlético-MG adotou para contar com R10.
No Uruguai, a imprensa afirma que o Nacional tenta a contratação do craque.
Ronaldinho não joga uma partida oficial há mais de um ano, desde setembro de 2015, quando deixou o Fluminense depois de apenas dois meses.
Desde então, o astro vem realizando jogos festivos em diversos países do mundo, como Equador e Estados Unidos.