Com a temporada caminhando para sua reta final, a imprensa europeia começa a intensificar os rumores envolvendo os gigantes europeus.
E um nome já conhecido voltou a ser relacionado com o Barcelona: o do zagueiro Marquinhos.
De acordo com o jornal madrilenho "As", o brasileiro segue sendo um alvo para reforçar a zaga da equipe catalã - como já fora noticiado em outras janelas de transferências, recentemente.
Apesar de ter renovado seu contrato até 2019, o defensor ainda seria visto como uma opção de peso para o Barça.
A publicação diz que o clube catalão tenta manter um bom relacionamento com o PSG e pode voltar a negociar para ter Marquinhos ainda esse ano, mas sem pressa - uma negociação mais próxima ao fim do compromisso do jogador com os franceses facilitaria a transferência por um valor mais baixo.
A amizade do zagueiro com Neymar seria um trunfo para atrair o jovem para o Camp Nou.
Marquinhos teve seu nome ligado ao Barcelona em diversas vezes nos últimos anos, ainda mais quando o jovem deu a entender que deixaria o PSG se não passasse a ter mais oportunidades, na temporada passada.
Em 2016/17, o brasileiro ganhou a vaga de David Luiz - que rumou para o Chelsea - e passou a compor a zaga ao lado de Thiago Silva, esfriando os rumores de que deixaria o time francês.
O Barcelona gastou € 25 milhões (R$ 90 milhões) no começo da atual temporada para contratar Umtiti e tentar resolver seu problema na zaga, que vinha sendo composta por Piqué e Mascherano (volante de origem).
O jovem de 22 anos conseguiu ganhar espaço no elenco e hoje é considerado titular.
Isco também estaria no alvo O "As" aponta que o Barcelona também está de olho em um possível reforço para o meio de campo: Isco.
No caso do espanhol, a diretoria estaria atenta à possibilidade de um bom negócio, uma vez que o meia tem contrato com o rival Real Madrid apenas até o meio de 2018 - podendo assinar um novo compromisso já no fim deste ano, sem custos para a equipe catalã.