 Reforço do Atlético-PR para a temporada, o meia Carlos Alberto começa o ano com a missão de brigar por uma vaga no time titular de Paulo Autuori e disposto a deixar para trás a fama de "bad boy" que o acompanha ao longo da carreira.
Aos 32 anos, o jogador está entre os responsáveis por "dar experiência" ao time de Furacão (ao lado de nomes como Grafite) e, na opinião do jornalista Cristian Toledo, tem se esforçado bastante para desfazer a imagem que construiu em passagens polêmicas por clubes como Grêmio e Vasco.
Ele deve ficar como opção para a estreia do Furacão na Pré-Libertadores, nesta quarta-feira, contra o Millonarios.
(assista ao vídeo).
- O Carlos Alberto está muito focado, muito preocupado em mostrar que ele não é mais o bad boy.
Isso ajudou muito o Paulo Autuori - afirmou o jornalista, no "Redação Spor TV", lembrando que o treinador deu aval para a contratação do reforço e conta com uma resposta positiva.
Embora exista um cuidado especial em relação ao jogador no aspecto físico, considerando que ele não atua desde setembro (quando deixou o Figueirense), o jornalista aposta que ele entra no decorrer da partida na Arena da Baixada.
- Certamente entra no segundo tempo - completou.
Para o jornalista Márvio dos Anjos, editor do "O Globo", o aval de Autuori pode fazer toda a diferença para que o jogador consiga, de fato, deixar a fama de "bad boy" no passado.
- Quando você tem um técnico como o Paulo Autuori, que tem um jeito de lidar com o jogador um pouco mais sofisticado que costumamos ver, e tem um pacto entre o jogador e o técnico, é possível esperar uma produção melhor do que a que ele vinha mostrando em outros lugares - considerou.
O time ainda não foi confirmado pelo técnico, que ainda aguarda a regularização do zagueiro Thiago Heleno.
O Spor TV transmite o jogo de ida contra o Millonarios nesta quarta-feira, às 21h45, ao vivo da Arena da Baixada.