 A lesão de Gabriel Jesus, do Manchester City, rendeu trocadilhos na imprensa inglesa.
O jornal “The Guardian” estampou a manchete com a previsão de que "Jesus retorna na Páscoa”, uma clara referência religiosa à ressurreição de Jesus Cristo e à possível volta do jogador aos gramados daqui a três meses.
O diário "Metro" também descontraiu e afirmou que o desfalque do brasileiro atinge a "fé" da equipe por títulos (assista ao vídeo).
Gabriel Jesus se machucou aos 14 minutos do primeiro tempo da vitória do City sobre o Bournemouth, na última segunda-feira, pelo Campeonato Inglês.
Apesar do clube não confirmar a informação, a imprensa inglesa afirma que Jesus deve ficar ao menos três meses longe dos gramados e pode passar por uma cirurgia.
O atacante fraturou o osso do quinto metatarso, ou o dedo mindinho do pé direito.
Jesus foi destaque logo nos primeiros com o City.
Em cinco partidas disputadas com a camisa do time inglês - sendo quatro como titular - ele anotou três gols e deu duas assistências.
Na seleção brasileira, o atacante já marcou seis gols em cinco jogos.