A primeira rodada do segundo turno do Campeonato Espanhol, disputada no último fim de semana, apresentou uma gangorra entre os líderes - com o Real Madrid voltando a vencer e abrindo diferença na ponta, e com o Barça tropeçando diante do Betis.
E o reflexo, naturalmente, foi direto nos principais diários esportivos do país.
Na capital Madri, o tom voltou a ser de otimismo, com elogios ao Real, após uma semana de críticas à equipe de Zidane.
Na Catalunha, em tom de revolta, o foco ficou sobre o gol não marcado no lance em que Durmisi cortou errado, para o seu próprio gol, e Mundi tirou a bola já de dentro da baliza.