O Real Madrid estava proibido pela Fifa de contratar jogadores na janela de inverno do futebol europeu por conta de uma punição.
Mas o técnico Zidane terá em breve um reforço de peso para a sequência da temporada.
Trata-se do retorno aos treinamentos do atacante Bale, que deve acontecer na próxima semana.
A informação é do diário "Marca".
Bale sofreu uma grave lesão no tornozelo direito no dia 22 de novembro de 2016 e precisou passar por uma cirurgia poucos dias depois.
A previsão inicial do departamento médico do Real Madrid era de que o jogador voltaria aos trabalhos dentro de três meses, prazo que será superado com sua volta na próxima semana.
A ideia da comissão técnica do Real Madrid é fazer a transição de Bale para o gramado aos poucos.
Mas ainda não há prazo para o atacante galês voltar a jogar, algo que o clube madrilenho trata com cautela.
É certo que ele não terá condições de enfrentar o Napoli no dia 15, em jogo válido pelas oitavas de final da Champions League.
E expectativa é por sua utilização até o fim do mês de fevereiro.