 Nada de trio MSN.
Os jornais "Mundo Deportivo" e "Sport", de Barcelona, estampou a dupla Suárez e Messi em suas manchetes nesta quinta-feira.
A dupla ganhou destaque após os golaços marcados na vitória por 2 a 1 sobre o Atlético de Madri, fora de casa, pela semifinal da Copa do Rei.
Terceiro integrante do "tridente", Neymar também estava em campo, mas não brilhou e ainda levou cartão amarelo, o que deixa o craque de fora do jogo de volta.
Para o jornalista Fernando Kallás, editor do diário "AS", a atuação foi apagada (assista ao vídeo).
- É preocupante.
Teve uma imagem que não sei se as câmeras mostraram, mas a gente que estava no estádio viu: o Luis Suárez ficou dando por quase um minuto uma bronca no Neymar, o que parecia pedindo um pouco de atitude, dinamismo.
O que chamou atenção no Neymar foi a apatia, quase um desinteresse, um desleixo dele em campo, comparado com um jogo espetacular do Messi e um gol do Suárez que foi um dos melhores da temporada, ele humilhou.
Chamou muita atenção, para quem estava no estádio era comentário geral: o que está acontecendo com o Neymar?
- contou.
Enquanto o "Sport" estampou a dupla Messi e Suárez com a palavra "Colossos", o "Mundo Desportivo" escreveu "golaços e agonia".
Para o jornalista, existe um receio em relação ao atacante por conta de exemplos anteriores.
- O problema é o histórico dos craques brasileiros na Espanha, salvo exceções.
O Neymar é muito ativo nas redes sociais, aparece em festa, isso traz lembrança do Ronaldinho, do Romário, que deixaram imagem de que têm prazo de validade.
Se parar para pensar, o Ronaldinho fez duas grandes temporadas e foi embora porque teve problemas das festas.
O Romário fez uma grande temporada e foi embora para o Brasil porque queria jogar futevôlei.
Então, esse é um medo que existe muito grande na Espanha.
Existe muita preocupação se as atividades extracurriculares estariam pesando - considerou.
Com a vitória por 2 a 1, o Barça pode empatar no jogo de volta, no Camp Nou, na próxima terça-feira.
Caso perca por 2 a 1, a decisão irá para prorrogação e pênaltis.
Se o Atlético vencer marcando três ou mais gols, estará na decisão.