O jornal "El Confidencial" divulgou nesta quinta-feira o vídeo do depoimento que o atacante Neymar prestou em fevereiro do ano passado na Audiência Nacional, no processo em que é acusado de fraude fiscal.
O brasileiro afirma ao juiz José de la Mata que não conhecia os detalhes da sua transferência do Santos para o clube catalão em 2013, e afirma que seu pai conduziu todo o processo.
Clique aqui e veja o vídeo.
-  Meu pai que gerencia minha carreira desde quando nasci, é uma pessoa que eu confio de olhos fechados.
É meu pai que toma conta da minha vida e da minha carreira também - afirmou Neymar em depoimento.
Após o vídeo ter sido divulgado pelo jornal "El Confidencial", o Barcelona se manifestou.
De acordo com o "El Mundo Deportivo", o clube pedira ao juiz José de la Mata que investigue como o vídeo com o depoimento do jogador acabou sendo divulgado.
O clube alega que este material deveria estar "sub judice".
+ Em depoimento, pai de Neymar diz ter idealizado contratos sob investigação Este processo faz parte de uma denúncia do fundo de investimentos DIS, que tinha 40% dos direitos econômicos de Neymar, e acusa o craque de fraude.
De acordo com o Barcelona, seriam 40% em uma negociação de € 17 milhões.
Porém, a negociação final ficou em € 83,3 milhões de acordo com a Audiência Nacional.
A ação foi arquivada em julho de 2015, na época o juiz de la Mata concluiu que, apesar de Neymar e o Barcelona terem burlado as regras da Fifa, não havia indícios de crime perante a lei espanhola –, mas foi reaberto em segunda instância, quando houve o pedido de prisão ao jogador pelos promotores locais.