A escalação de Gabriel Jesus como titular do Manchester City no jogo contra o West Ham, nesta quarta-feira, pelo Campeonato Inglês, mostrou como Pep Guardiola confia no jogador, que tinha disputado pelas duas partidas pelo time, com uma assistência.
O brasileiro marcou na goleada fora de casa por 4 a 0, deu uma assistência e foi o grande destaque.
Agüero assistiu boa parte do jogo do banco de reservas, e o diário "Daily Mail" abriu uma discussão: é possível escalar Gabriel Jesus e o argentino juntos no time titular?
Em sua análise, a publicação leva alguns pontos em consideração.
Deixa claro que é apenas o começo de Gabriel Jesus no futebol inglês, enquanto Agüero tem 113 gols em 167 jogos na Premier League.
Além disso, cita uma característica que o brasileiro tem que agrada Pep Guardiola, algo que o argentino deixa a desejar: jogar mais sem a bola, se movimenta pelo campo.
Após a partida desta quarta-feira, Pep Guardiola elogiou o trabalho de marcação de Gabriel Jesus na saída de bola do time adversário.
E disse também que ele é capaz de lutar pela bola contra jogadores mais altos e mais fortes do que ele.
A publicação, por sua vez, citou que a versatilidade às vezes faz Gabriel Jesus se equivocar em seu posicionamento.
Apesar dos elogios, Guardiola também deixou claro que não pode abrir mão de Agüero, pois trata-se de um jogador fundamental da equipe.
Apontou que ambos podem atuar juntos, com Gabriel Jesus fazendo um papel mais pelo lado esquerdo do campo, algo que já fez no tempo de Palmeiras.
+ Lampard anuncia aposentadoria aos 38 anos: "Novo capítulo na vida"  + United nega ter chegado a um acordo com Griezmann, diz imprensa inglesa