A primeira partida de José Welison após uma cirurgia que o deixou longe dos campos por dois meses e meio foi fora de posição.
Na última quarta-feira, o volante foi improvisado como lateral-direito pelo técnico Argel Fucks.
O resultado foi satisfatório, o Rubro-Negro goleou por 6 a 1, e o treinador avisou que pode manter o jogador na função.
Problema?
Não para Welison, que lembra ter começado a carreira na lateral e não pretende desperdiçar qualquer oportunidade de atuar como titular.
- Comecei de lateral no ABC e quando cheguei aqui no Vitória o professor me colocou de volante.
Foi a posição me senti bem.
Mas jamais vou deixar passar essa oportunidade.
Jogando na lateral vai me agregar.
Se o professor pedir, jogo até de ponta, como fiz uma vez com o técnico Jorginho.
Isso é bom para que eu possa crescer ainda mais – comentou.
No meio de campo, José Welison tem a concorrência de Willian Farias, Uillian Correia e Bruno Ramires.
Na lateral direita, ele disputa a vaga com Leandro Salino, Norberto, Cedric e também Patric, que foi anunciado na noite de quinta-feira.
O grupo montado para 2017 é numeroso e recheado de peças novas.
E aos poucos Welison se enturma com cada reforço que desembarca na Toca do Leão.
- Chegaram vários jogadores.
Aos poucos, a gente vai se encaixando, conversando.
Tenho uma resenha mais com o Jesus, que estava fazendo o fortalecimento.
O Cleiton, o Correia, que gosta da resenha.
Esses caras, a gente vai agregando e vai conversando.
No domingo, o Vitória encara o Bahia de Feira pela quinta rodada do Campeonato Baiano.
A partida será realizada no estádio Joia da Princesa, em Feira de Santana.
O Tremendão tem uma das piores defesas da competição, com nove gols sofridos, e soma apenas quatro pontos em quatro partidas disputadas.
Recentemente, o tricolor feirense foi goleado pelo Bahia por 6 a 0.
- É uma equipe que a gente sabe que não está tão bem.
Tomou aquela goleada do Bahia, eu estava vendo o jogo.
A gente tem que manter o mesmo foco, o mesmo ritmo, a mesma sequência.
Temos que continuar trabalhando forte, não pode deixar cair.
Sabemos que temos que melhorar, continuar crescendo.
A gente sabe que tem muita coisa pela frente ainda – analisa Welison.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória