Nada de lamentar.
Para o técnico Josué Teixeira, o Remo buscou o gol, mas acabou bloqueado pelo adversário ao longo dos 90 minutos.
De acordo com o treinador, sua equipe não achou o espaço encontrado no domingo passado diante do Cametá, e ele também elogiou o sistema defensivo do Leão, com evolução na recomposição, sem permitir o contra-ataque da equipe adversária.
– Procuramos espaço, mas sem movimentação fica difícil achar.
Nosso time não se comportou mal, mas não tivemos o espaço que tivemos domingo.
Ainda assim, tivemos duas chances na pequena área que poderíamos ter marcado.
Pressionamos e não demos contra-ataque.
O ponto positivo foi a evolução do sistema defensivo com Igor João e Henrique – adiantou.
Para o duelo do próximo domingo, diante do São Raimundo, o treinador ainda não sabe se terá o volante Marquinho, que deixou o gramado sentindo uma lesão.
Elizeu será o substituto, segundo Josué Teixeira.
O restante do time será o mesmo, com Fininho e Flamel no meio, e Edgar e Jayme no ataque, assim como o mesmo setor defensivo.
– Ainda não sei se teremos o Marcos.
Vamos analisar a situação dele ainda.
Se não tivermos, será o Elizeu.
O restante do time será o mesmo, com a mudança de postura, natural a cada partida e com cada adversário.
Temos que trabalhar para recuperar esse grupo, e esse resultado é também por conta do desgaste de domingo – finalizou.