A primeira derrota do Remo com Josué Teixeira deixou o treinador alerta para a sequência da preparação visando o Campeonato Paraense.
Apesar de lamentar a atuação da arbitragem, o comandante azulino fez questão de deixar claro que seu time não atuou na derrota por 3 a 1 em Castanhal.
- Fizemos um primeiro tempo muito ruim, o Castanhal está de parabéns.
Não vamos culpar o árbitro pelo resultado, ele é fraco, errou, mas faz parte do jogo e serve de aprendizado pra gente – disse.
Esse foi o primeiro teste do Remo longe de sua torcida.
Perguntado o motivo para que o tivesse perdido para o Castanhal, Josué Teixeira foi muito claro na sua resposta.
- Nós só jogamos e eles competiram, nesse tipo de jogo você tem que competir o jogo inteiro, e só fizemos isso no segundo tempo.
Se Clube do Remo competir, ele é forte em qualquer competição, mas precisa competir – explicou.
Treinador nega que iria tirar time de campo O pênalti marcado em favor do Remo e, em seguida, desmarcado pela diretoria revoltou os azulinos, principalmente o treinador Josué Teixeira, que chegou a chamar os jogadores para uma possível retirada da equipe de campo.
No vestiário, mais calmo, o comandante explicou que a intenção não era essa, e sim pressionar a arbitragem para que desse a penalidade.
- O lance do pênalti, na minha visão, eu vi o jogador do Castanhal pegar a bola com a mão, o bandeirinha marcou.
A minha primeira ação foi de tirar o time de campo, logicamente que eu não tirar, mas se você joga no interior tem que saber fazer usar algumas armas, fazer pressão, buscar certa revolta do meu time pra uma reação, mas nunca vou tirar time de campo, pois não sou maluco – concluiu.