A goleada do Remo sobre o Cametá não foi por acaso, pelo menos para o treinador Josué Teixeira, que preferiu creditar a vitória do Leão por 5 a 0 ao fato da equipe ter mais tempo de preparação para o Campeonato Paraense.
- Eles começaram a preparação em janeiro e a gente em dezembro.
Sabíamos que a parte física seria melhor.
Tivemos um início de jogo ruim, eles encaixaram muitos contra-ataques, não conseguimos jogar.
Depois tivemos a leitura melhor do confronto e conseguimos o resultado.
Para o treinador, a vitória tornou-se mais importante pelo fato do time ter entrado em campo com o espírito de competitividade, que ele vinha pedindo durante a semana.
- Hoje foi o primeiro jogo do acesso.
A gente tem que está sempre competindo, porque, senão, chegamos ao fim e não alcançamos o objetivo.
O elenco do Remo volta aos trabalhos na tarde desta segunda-feira, começando a preparação para enfrentar o Pinheirense, quarta-feira, no Mangueirão.