A quarta-feira será de testes para Renato Portaluppi no Grêmio.
Mesmo diante de um adversário de tradição como o Flamengo – e que usará titulares –, o técnico gremista observará o elenco e vai escalar uma equipe totalmente reserva no Mané Garrincha, às 19h30, em Brasília.
Uma das opções, o jovem Kaio vibra com a possibilidade de atuar contra a equipe carioca e diz que "cresce" em jogos deste porte.
A escalação gremista também terá a presença de Léo Moura, velho conhecido da torcida rubro-negra, em sua estreia com a camisa do Grêmio.
Kaio poderá atuar como uma espécie de auxiliar ao experiente, na linha do meio-campo mais avançada, ou como volante, sua posição de origem.
– É um jogo que se precisa uma atenção maior, vamos encontrar uma grande equipe do outro lado.
É mais uma oportunidade no estilo de jogo grande, que tenho as minhas características de crescer em jogo importante.
Acho que cresço e tenho que aproveitar a oportunidade, vai ser um grande jogo – comentou Kaio.
LEIA MAIS  > Renato indica time com estreia de Léo Moura > Bolaños aproveita chance com gol em 8min O jovem diz que foi deslocado para a função de extrema por Renato por conta de sua capacidade física de ajudar na marcação e chegar no ataque – tanto que já atuou até como lateral.
Um dos "jogos grandes" considerados por Kaio é o empate em 1 a 1 com o Santos, na Vila Belmiro, na reta final do Brasileirão.
No treino desta segunda, deu passe para o gol de Bolaños.
– A gente estava formando um triângulo, mas eu faço o extrema pelo lado.
Ficam três volantes no meio, jogo aberto e tenho liberdade de chegar mais à frente.
No jogo contra o Santos, que tive a oportunidade de jogar por ali, fazer a função que o Pedro Rocha faz, tive boa atuação e fui bem.
Vai ser um aprimoramento para mim pelo lado – avaliou o volante.
A provável escalação gremista tem: Bruno Grassi; Léo Moura, Rafael Thyere, Bressan e Bruno Cortez; Machado; Kaio, Arthur (Fernandinho), Michel e Everton; Bolaños.
O elenco volta a treinar na manhã da tarde desta terça-feira e depois viaja para Brasília.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs