Assim como nos testes da pré-temporada, o Rio Branco-ES voltou a não fazer uma boa partida e ficou apenas no empate de 1 a 1 contra o Tupy-ES (assista aos gols), rodada de estreia do Campeonato Capixaba 2017.
+ Veja a tabela do Capixabão Na análise do treinador Flávio Annunziata, o Tupy acabou achando um gol no primeiro tempo, se fechou, e o Rio Branco não soube aproveitar os espaços que surgiram pelas laterais.
O técnico lamentou a não-regularização do lateral-esquerdo Erick Daltro e assumiu a responsabilidade pelas escalações dos jovens Lukas Sueth e Matheus Barba, que jogaram improvisados e não fizeram uma boa partida (assista ao vídeo).
Ao final da primeira rodada, o Rio Branco ocupa a quarta colocação ao lado de Tupy, Desportiva Ferroviária e Atlético-ES.
No próximo sábado, às 16h, o Capa-Preta vai até Itapemirim para encarar o líder Doze, no José Olívio Soares.
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.