O Palmeiras liberou o atacante Kaue, de 19 anos, para disputar o Campeonato Paulista deste ano pelo Botafogo.
De acordo com a assessoria de imprensa do jogador, ele chegou em Ribeirão Preto nesta quinta-feira, e deve ser anunciado pela diretoria tricolor nos próximos dias.
Feliz com a oportunidade, Kaue, que fica no Pantera até o fim do estadual, quer aproveitar a oportunidade para mostrar que tem potencial para retornar ao Verdão e ser integrado ao elenco principal.
- Estou muito empolgado com a oportunidade e bastante focado em disputar esse Campeonato Paulista.
É o principal estadual do país, de ótimo nível técnico e jogadores de muita qualidade.
O Botafogo está com um elenco muito bom também, o clube tem boa estrutura.
Tenho certeza que vou aprender muito e pegar bastante experiência para voltar ao Palmeiras ainda mais preparado - declarou o jogador.
Kaue começou nas categorias de base do Santos, e se transferiu para o Palmeiras em 2011.
Pelo Sub-20 do Verdão, disputou duas últimas edições da Copa São Paulo, de 2016 e 2017.