Reforço do Cruzeiro, Lucas Silva vestirá a camisa 16 nesta temporada.
Essa numeração é utilizada pelo volante desde o início da carreira, incluindo o bicampeonato brasileiro de 2013 e 2014 conquistado no clube celeste.
O “dono” do número 16 era Judivan, que agora vai usar a 14.
- O Lucas é um jogador que tem uma história bacana no clube e, além de tudo, é meu amigo.
Tivemos uma conversa, ele me pediu para voltar a usar a 16 e eu cedi prontamente.
Sei que é um número importante para ele, com o qual ele fez história aqui.
Tenho certeza que ele vai nos ajudar bastante outra vez - afirmou Judivan.
Lucas Silva, de 23 anos, foi anunciado pelo Cruzeiro na última terça-feira.
Depois de ser negociado com o Real Madrid por cerca de R$ 45 milhões, em janeiro de 2015, o jogador retorna ao clube que o revelou por empréstimo de 18 meses.
Nesta quinta-feira, o volante fez sua primeira atividade com os companheiros.
Ele participou normalmente da atividade técnica comandada pelo auxiliar técnico Sidnei Lobo e já está com a documentação regularizada.
Seu nome foi publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
Histórico    Lucas Silva se formou nas categorias de base do Cruzeiro.
O volante chegou ao clube em 2007 e fez sua primeira partida como profissional em 2012.
Mas foi na campanha do bicampeonato brasileiro de 2013 e 2014 que Lucas se destacou ganhando projeção internacional e internacional.
Negociado ao Real Madrid, da Espanha, o volante não reencontrou o bom futebol e foi emprestado ao time francês.
No total, com a camisa celeste foram 93 jogos e quatro gols.
Numeração atualizada do Cruzeiro para 2017 1 - Fábio 2 - Ezequiel 3 - Léo 4 - Kunty Caicedo 5 - Ariel Cabral 6 - Diogo Barbosa 7 - Rafael Sobis 8 - Henrique 9 - Ramón Ábila 10 - De Arrascaeta 11 - Alisson 12 - Rafael 14 - Judivan 16 - Lucas Silva 17 - Bryan 19 - Robinho 20 - Marcos Vinícius 22 - Mayke 23 - Elber 25 - Hudson 26 - Dedé 27 - Manoel 29 - Lucas Romero 30 - Thiago Neves 31 - Edimar 33 - Fabrício 34 - Lucas Ventura 35 - Murilo 36 - Raniel 37 - Lucas França 38 - Alex 39 - Lucão 70 - Rafinha