Através de nota, o Juizado Especial do Torcedor do Estado de Pernambuco (Jetep), divulgou nesta terça-feira, que estará retomando as atividades em Caruaru a partir desta quarta no jogo entre Central e Náutico, válido pela segunda rodada do hexagonal do título do Pernambucano.
De acordo a publicação, o Jetep estará no estádio Antônio Inácio de Souza, o Vera Cruz, uma hora antes do jogo, que está previsto para começar às 20h30.
O plantão se encerra uma hora depois do término da partida.
Com o juiz Marupiraja Ribas liderando a unidade, a equipe do Juizado contará com um promotor, um advogado, um servidor e cinco estudantes, que participarão dos trabalhos através de um convênio com uma faculdade particular da cidade.
+ Central deve usar Sanny Rodrigues na lateral direita no jogo contra o Náutico + Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  Confira as atividades que pode ser feitas pelo Juizado durante o plantão: O Jetep tem competência para registrar, processar e julgar ações cíveis, como acesso aos ingressos e, na área criminal, a unidade pode julgar crimes de menor potencial ofensivo (como brigas entre torcedores) e contravenções.
O Juizado também tem competência para julgar e registrar os crimes que são descritos no Estatuto de Defesa do Torcedor: promover tumulto, praticar e incitar a violência no estádio e em um raio de cinco mil metros, invadir local restrito aos jogadores de futebol; vender ingressos de evento esportivo, por preço superior ao estampado no bilhete, bem como o fornecimento, o desvio ou a facilitação dessa prática; e solicitar ou dar vantagem ou promessa de recompensa para qualquer ato ou omissão destinado a alterar ou falsear o resultado de competição esportiva.