O Figueirense entra em campo nesta quarta-feira para encarar o Rio Branco, na Arena da Floresta, pela estreia da Copa do Brasil.
Depois da vitória sobre o Criciúma no último domingo, pelo Catarinense, o Alvinegro tentará a classificação na casa do adversário.
E para não ser surpreendido, o volante do Figueira, Juliano, pede atenção aos companheiros durante os noventa minutos de jogo.
Um empate ou uma derrota eliminam o Figueira da competição nacional.
O novo regulamento da competição nacional tem vantagens para os times melhores ranqueados, porém, uma derrota fora de casa coloca tudo a perder.
Para não ficar fora da Copa do Brasil de forma precoce, o volante Juliano alerta para os perigos do rival.
- A Copa do Brasil é uma competição muito difícil, longa e equilibrada.
Por isso precisamos ter atenção o tempo inteiro e fazer nosso jogo para sair com a classificação.
Vamos em busca da vitória para passarmos à próxima fase da competição.
É uma partida perigosa, mas temos que impor nosso ritmo do início ao fim – disse.
A fase irregular do Figueirense faz com que o uma classificação na Copa do Brasil seja vista como importante para a confiança do grupo que, segundo Juliano, tem exibido evolução nos últimos jogos.
- Vamos procurar iniciar a Copa do Brasil com o pé direito, vencendo e fazendo uma boa apresentação, até para dar confiança na sequência da competição.
Estamos crescendo e ganhando corpo a cada dia de treino.
Isso é muito importante para o grupo neste momento da temporada - falou.
Depois do compromisso com o Rio Branco, o Figueira volta as atenções para o duelo com a Chapecoense.
No domingo, os times se enfrentam na Arena Condá, às 17h, pela sexta rodada do estadual.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc