A fase no Figueirense é delicada.
São três partidas na temporada 2017 e nenhuma vitória.
O volante Juliano, um dos reforços do clube para o ano, entende que é preciso iniciar uma sequência de vitórias a começar pelo jogo contra o Inter de Lages, no sábado, no Orlando Scarpelli.
As duas derrotas e o empate, na última quarta-feira, contra o Joinville, deixam o Figueirense pressionado.
Afinal, o time foi rebaixado à Série B e o torcedor alvinegro está na bronca por conta do começo ruim em 2017.
Juliano espera por uma reabilitação contra o Inter de Lages.
- Vamos procurar vencer o Inter de Lages, que tem uma boa equipe, para iniciarmos uma boa sequência a partir deste jogo.
Estamos buscando corrigir os erros para evoluir em todos os sentidos.
Vejo o grupo com muita vontade de mudar esse quadro de início de ano - afirmou.
Juliano vê qualidade no grupo do Figueirense e entende que todos estão trabalhando juntos para buscar a primeira vitória e colocar ponto final na má fase.
- Nosso elenco tem muita qualidade e a diretoria tem buscado reforços.
O grupo está confiante e vem se dedicando muito para melhorar seu rendimento durante as partidas.
Nós já percebemos uma evolução e isso vai ser gradativo, jogo a jogo.
Nos próximos jogos já estaremos no nível que queremos – destacou.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc