O Carioca começa nessa quarta-feira para o Madureira.
Logo na estreia, o clube terá pela frente o Botafogo, um dos grandes da competição, em Moça Bonita.
Mas nada que assuste o experiente atacante Júlio Cesar.
Pelo contrário.
Com passagens por Fluminense, Figueirense, Coritiba e recentemente FC Goa, time indiano que era dirigido por Zico, o jogador se mostrou otimista com a estreia na competição pelo Madura e afirmou que espera que o time jogue de igual para igual com o Alvinegro.
- Sabemos da qualidade do Botafogo, mas nós trabalhamos forte nas últimas semanas e nos preparamos demais para a nossa estreia no Carioca.
O nosso time chega bem preparado, fisicamente e tecnicamente, para a primeira partida e vamos em busca dos três pontos - disse.
Revelado pelo Flu, Júlio César ganhou destaque no futebol brasileiro vestindo a camisa do Figueirense entre 2011 e 2012.
Ele, aliás, fez quase toda a sua carreira no exterior, onde defendeu clubes como Lokomotiv Moscou, da Rússia, AEK, da Grécia, Rapid Bucaresti, da Romênia, e Gaziantepspor, da Turquia.
Nos últimos anos, defendeu Coritiba, Ceará e Mirassol.
No segundo semestre da temporada passada, recebeu um convite de Zico e defendeu o FC Goa na Super Liga Indiana.
- Cheguei com excelente expectativa no Madureira.
É um clube tradicional no cenário nacional do futebol e também porque montou um bom elenco para disputar o Campeonato Carioca.
Agora, precisamos manter a concentração para conseguir surpreender os grandes times e fazer bons jogos - finalizou Júlio Cesar.
O Madureira estreia na Taça Guanabara nesta quarta-feira, contra o Botafogo, em Moça Bonita.