Contra a Ponte Preta, gol aos 29 minutos do segundo tempo e derrota por 2 a 1.
Contra o ASA, nesta quarta-feira, gol aos 46 minutos da segunda etapa e eliminação na Copa do Brasil.
Nestes primeiros jogos da temporada, a Ferroviária sofreu gols na segunda metade do segundo tempo.
Para o meia Juninho, embora o time tenha iniciado a pré-temporada em janeiro, depois dos principais rivais, não existe problema de cansaço.
- Temos que consertar alguns erros que vem acontecendo.
Estamos deixando cair o futebol no segundo tempo.
Isso vai ser consertado o mais rápido possível e vamos conseguir as vitórias que estamos precisando - disse o meia, em entrevista à Rádio Cultura AM, de Araraquara.
A Ferroviária foi melhor no primeiro tempo, criou as melhores chances e marcou com Tiago Marques, de cabeça.
Na segunda etapa, porém, o ASA pressionou a Locomotiva e chegou ao empate após uma cobrança de lateral.
Kivel fez o gol do time de Alagoas.
- Eles se posicionaram bem em campo, nos empurraram para trás.
Suportamos bem até o final, mas tomamos o gol fomos eliminados - lamentou o jogador, que foi substituído na segunda etapa após sentir cãibras.
A Ferroviária volta a campo neste sábado, diante do Mirassol, na Arena da Fonte Luminosa.