O Central anunciou oficialmente nesta segunda-feira as contratações do volante Naldinho e do meia Júnior Xuxa.
Eles estavam treinando a parte física no clube desde janeiro, foram confirmados como reforços, mas só agora assinaram os contratos.
Outra novidade é a volta do atacante Tiaguinho, que disputou a Série D do Brasileiro em 2016 pela Patativa.
Os jogadores chegam no momento difícil do Central no Pernambucano.
São três jogos sem vitória no Hexagonal do Título.
Com 32 anos, o meia Júnior Xuxa estava sem clube, após deixar o River-PI, onde disputou a Série C do Brasileiro.
Experiente, ele já vestiu as camisas de vários clubes como São Caetano, América-RN, Icasa, ABC, Santa Cruz, Vila Nova e Treze.
Também sem clube, o volante Naldinho, de 26 anos, começou a carreira no Porto-PE, onde se destacou em 2011 e foi contratado pelo Sport.
Passou dois anos suspenso por doping.
O último clube dele foi o ABC, em 2016.
Já Tiaguinho tem 26 anos e acumula passagens por Icasa, Botafogo-PB, Guarani e Náutico e pode fazer dupla de ataque com Anderson Lessa.
Se regularizados, os jogadores podem ser relacionados para o próximo compromisso do Central no Pernambucano, contra o Salgueiro, no dia 20, às 20h30, no Estádio Cornélio de Barros.