Ainda sem vencer na temporada depois de duas rodadas do Campeonato Paranaense, o Coritiba está preparado para receber críticas.
O zagueiro Juninho foi um dos atletas que ponderou as avaliações negativas do desempenho da equipe, que tem o primeiro desafio diante da torcida no próximo domingo.
Para o jogador, os comentários negativos sempre surgem de várias fontes, mas a postura colaborativa do Coxa em campo pode mudar esse panorama.
- A crítica vai vir de todos os lados, não importa o jogo ou a maneira de jogar.
Isso vai de pouco em pouco.
A gente vai conversando e aprendendo a melhorar.
No próximo jogo, esperamos sair sem tomar gols.
Isso a gente vem conversando pouco a pouco.
Temos que ajudar o outro dentro de campo para nos ajudarmos cada vez mais - avaliou o zagueiro.
> VOCÊ ESCALA: escolha os 11 titulares para o Paratiba Outro jogador que saiu em defesa do elenco foi o volante Alan Santos.
Questionado sobre críticas diretas ao técnico Paulo César Carpegiani e ao volante Edinho, com quem tem compartilhado a função, o atleta fez questão de citar o histórico de cada um deles.
Para Alan Santos, um resultado em campo vai abafar a pressão.
- Sobre o treinador, nossa cultura no Brasil depende disso.
O resultado interfere muito.
O treinador Carpegiani é grande, já mostrou isso.
Os resultados vêm trazendo crítica, é natural para ele e para todo o elenco.
Sobre Edinho, não precisa falar.
Ele é campeão mundial, jogou em times grandes.
Como em qualquer outro clube, uma vitória no fim de semana, vai acabar com toda essa situação - disse o volante.
Confira também Carpegiani prevê estreia difícil em casa para o Coritiba "Se não quer pressão, melhor jogar pelada", diz Alan Santos Rildo e Neto Berola são liberados, mas Carpegiani tem dúvidas Para minimizar as críticas, Carpegiani pode escalar uma formação diferente no Coritiba do próximo domingo.
O técnico tem à disposição os atacantes Rildo e Neto Berola, que ainda não entraram em campo nesta temporada.
Por outro lado, o treinador ainda fica sem o lateral-esquerdo William Matheus, com uma inflamação no tendão, e o volante Jonas, em fase de recuperação física.
O elenco do Coritiba tem um treinamento decisivo neste sábado, para definir o time que entra em campo contra o Paraná.
No Couto Pereira, os times se enfrentam a partir das 20h (horário de Brasília) do próximo domingo.
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real.
Coritiba x Paraná (3ª rodada do Campeonato Paranaense) Local: Couto Pereira, em Curitiba Dia e horário: domingo, às 20h (horário de Brasília) Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos (William Matheus); Edinho, Alan Santos, Ruy; Kleber, Henrique Almeida e Filigrana (Rildo).
Desfalques: lateral-esquerdo William Matheus (inflamação no tendão) e volante Jonas (recuperação física) Tempo Real: o Globo Esporte.com acompanha o jogo a partir das 19h Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana