O meia Luciano Cabral, do Atlético-PR, vai continuar na cadeia.
Em um audiência de três horas na manhã desta quarta-feira, o juiz Ignacio Olmedo ratificou a prisão preventiva do jogador, do pai e de um primo por uma morte ocorrida em 1º de janeiro.
A audiência foi realizada sob forte esquema de segurança e com manifestação de familiares e amigos perto do juizado.
As informações são do portal Uno San Rafael.
Na decisão, o juiz ordenou a continuidade do processo dos três por homicídio.
De acordo com o portal, a partir de hoje, corre um prazo de 72 horas para que a defesa apresente a apelação.
Caso a decisão seja mantida, Cabral seguirá preso até o julgamento.
Depois da audiência oral, os três foram levados novamente à Penitenciária de San Rafael.
Confira também Atlético-PR aguarda detalhes legais para definir situação de Cabral Depois de preso, meia do Atlético-PR é denunciado por homicídio Luciano Cabral segue preso na penitenciária de San Rafael, na Argentina, desde o início do ano.
O jogador se apresentou espontaneamente durante as investigações da morte de um homem de 27 anos, mas a justiça argentina decidiu o deixá-lo preso preventivamente.
Na sequência, ele foi transferido da delegacia de General Alvear para a penitenciária.
Além dele estão presos seu pai e um primo.
Cabral vem sendo tratado como um ídolo dentro da penitenciária e uma foto sua com o pai e um outro presidiário foi publicada no Facebook.
A versão digital do Día del Sur definiu Luciano Cabral como "ídolo dos presos".
Argentino naturalizado chileno, Luciano Cabral pertence ao Argentino Juniors, mas está emprestado ao Atlético-PR até o mês de julho deste ano.
Ele chegou como uma promessa, mas teve poucas chances no time principal rubro-negro.
O clube ainda não informou qual será a situação do jogador até o fim do contrato.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana