O América-MG tem um desfalque confirmado para o duelo contra a URT, neste domingo, às 19h30 (de Brasília), no Independência, em jogo válido pela segunda rodada do Campeonato Mineiro.
O zagueiro Renato Justi está vetado por causa de um desconforto muscular na coxa direita, sentido no jogo contra o Democrata, no último domingo, na estreia do Coelho no Estadual.
Messias, de 22 anos, deve ser o substituto de Justi na partida diante do clube de Patos de Minas.
No fim da temporada passada, o jovem chegou a atuar como titular e recebeu elogios do técnico Enderson Moreira.
Agora, o defensor terá novamente uma chance de figurar entre os 11 iniciais.
- Fico triste pelo companheiro ter se machucado, mas venho me preparando, para quando a oportunidade surgir, eu poder jogar e jogar bem.
A questão da titularidade, de vir ou não, depende, primeiramente de Deus, eu fazendo meu trabalho bem feito e das opções do Enderson.
Qualquer opção que ele escolher, ele estará bem servido de zagueiros, e espero ter oportunidade e fazer um trabalho bem feito - afirmou o defensor.
Atrapalhado por cãibras em 2016, Messias garante que vem realizando um trabalho específico para que o problema não retorne.
- A gente continua trabalhando, suplementação, nas férias continuei trabalhando.
A gente continua fazendo a suplementação aqui, estou treinando forte e, se Deus permitir, essas cãibras sumiram e eu não vou ter mais problema esse ano.
Além do lesionado Renato Justi e de Messias, o técnico Enderson Moreira tem à disposição no elenco americano outros três zagueiros: Marlos, Rafael Lima e Roger.