O Treze recebeu uma péssima notícia vinda dos tribunais da justiça paraibana nesta sexta-feira.
Através de uma ação impetrada pelo ex-presidente do clube, Eduardo Medeiros, o Galo está com todas as suas receitas bloqueadas e, a partir de agora, a entidade está com seu nome incluso nos cadastros nacionais de devedores.
O processo movido pelo ex-gestor alvinegro cobra na justiça o pagamento referente a um empréstimo feito por Eduardo, enquanto presidente, e que teria sido aplicado nas finanças do clube.
A situação é mais complicada para o Alvinegro porque Eduardo Medeiros teria celebrado um acordo com outro ex-presidente, Bebeto Silva, enquanto o segundo estava no cargo, onde o Treze se comprometia a quitar todos os débitos com o antigo mandatário, além de aplicar multas e juros caso o acordo não tivesse sido respeitado.
Dessa forma, a dívida inicial, que era de R$ 70 mil (valor do empréstimo contraído junto a uma instituição financeira de Campina Grande), estaria atualmente na casa dos R$ 330 mil.
Dentre as determinações do despacho judicial, assinado pelo juiz Max Nunes, da 8ª Vara Cível de Campina Grande, está o confisco das rendas dos jogos contra Botafogo-PB e Campinense, com mando de campo do Galo, além dos convênios que o clube tem celebrado com a Prefeitura Municipal de Campina Grande e o Governo do Estado da Paraíba, onde são revertidos recursos para a administração trezeana.
DIRETORIA VAI TENTAR ANULAÇÃO A reportagem do Globo Esporte.com Paraíba entrou em contato com o advogado Luís Artur, diretor jurídico do Treze, que informou as medidas que estão sendo tomadas pelo clube para tentar anular a decisão da justiça, que, segundo o advogado, estaria inviabilizando financeiramente o clube.
- A ação de cobrança foi feita pelo ex-presidente Eduardo Medeiros, que afirma ter tomado um empréstimo de R$ 70 mil.
Vale ressaltar que o empréstimo foi feito no nome dele, para ser repassado ao clube.
Logo em seguida, ele, junto com o então presidente Bebeto Silva, que dez dias depois renunciou ao cargo, fez um acordo judicial onde o clube reconhecia a dívida e se comprometia a fazer o pagamento dos valores, sujeito a juros e multa em caso de descumprimento.
O interessante é que nenhuma das alegações do ex-presidente está documentada, não há sequer como comprovar que esse dinheiro do empréstimo chegou ao clube.
Dessa forma, nós estamos entrando com uma ação de nulidade do acordo que foi celebrado entre os dois ex-presidentes e também da sentença que confirmou débito.
Nosso pedido é que sejam anuladas todas essas medidas de execução que foram determinadas pela justiça - disse o representante alvinegro.
O advogado disse ainda que as alegações do clube ainda não foram apreciadas pela justiça e que não há uma previsão para que isso aconteça.
Por enquanto, a decisão tomada pelo juiz titular da 8ª Vara Cível permanece em vigor.
Leia outras notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb