O São Paulo tem em mãos uma proposta da Juventus (ITA) de 5 milhões de euros (R$ 16,9 milhões) por Lyanco.
Como tem 80% dos direitos econômicos do zagueiro, caso aceite, o clube paulista teria direito a R$ 13,5 milhões.
Os R$ 3,4 milhões restantes seriam do próprio jogador e do empresário Frederico Moraes, que cuida de sua carreira desde os 13 anos.
Quem apresentou a proposta foi Giuliano Bertolucci, um dos mais influentes empresários do futebol.
Fábio Mello, ex-jogador do São Paulo e há dois anos agente de Lyanco, sócio de Frederico, tem relação estreita no Morumbi.
O tempo é apertado para uma definição, já que a janela europeia de transferências se encerra na próxima terça-feira, dia 31 de janeiro.
A informação foi publicada pelo "Diário LANCE!".
Em contato com a reportagem do Globo Esporte.com, Fábio Mello disse que o Tricolor deverá fazer uma contraproposta.
– Houve várias sondagens e a Juventus oficializou.
O São Paulo recebeu a proposta com muito profissionalismo, no estilo São Paulo, e ficou de fazer uma contraproposta documentada.
Então a negociação está aberta.
Todos sabem do prazo, até dia 31.
O São Paulo tem um excesso de zagueiros, então acredito que seja uma questão de ajuste de valores – afirmou o agente, que, no fim do ano passado, fez a transferência do goleiro Sidão para o Tricolor.
Em dificuldade financeira, a diretoria sempre admitiu que precisaria vender um jogador neste início de ano para aliviar seus cofres.
Como sempre, os últimos dias da janela europeia são agitados.
Na semana passada, o atacante Luiz Araújo recebeu proposta de R$ 22,1 milhões do Lille (FRA), mas Rogério Ceni não admite perdê-lo.
O técnico vê o jovem de 20 anos como peça fundamental no setor ofensivo, carente no elenco, com características de lado.
Também houve sondagens pelo atacante David Neres, que está com Lyanco na seleção brasileira sub-20.
Se há poucas opções ofensivas, a zaga está tão bem servida que causa outro tipo de problema para Rogério Ceni.
Ele lamentou o desequilíbrio do elenco na sexta-feira.
Dessa forma, vender Lyanco parece ser mais conveniente, mas a proposta foi considerada baixa por um atleta que desde o fim de 2015 desperta interesse europeu, e que agora é titular da Seleção de juniores.
É provável que ainda neste domingo o São Paulo peça um valor maior.
O agente Fábio Mello se colocou à disposição para viajar à Itália.
– Estamos contra o tempo, então é preciso acelerar algumas tomadas de decisões – explicou.