O Juventus confirmou nesta quinta-feira a venda do volante Hernanes ao Hebei Fortune, da China.
A negociação do brasileiro renderá até € 10 milhões (R$ 33,3 milhões na cotação atual) aos cofres da Velha Senhora, dividida em € 8 milhões (R$ 26,6 milhões) à vista e o restante em bonificações.
O clube italiano desembolsou € 13 milhões em agosto de 2015 para tirá-lo do Inter de Milão.
O jornal “Gazzetta dello Sport” fala em salários em torno de € 6 a 7 milhões (R$ 20 a 23 milhões) por ano.
Nas redes sociais, o Juve agradeceu pela contribuição do ex-são-paulino com a #Obrigado Hernanes.
Hernanes está com 31 anos e será companheiro, em princípio, de outro brasileiro em seu novo time: o atacante Aloísio.
Completam a lista de estrangeiros o argentino Lavezzi, o marfinense Gervinho e o camaronês Mbia.
A Superliga Chinesa só permite a utilização de três estrangeiros simultaneamente em cada partida.