O Juventus-SP conquistou, na manhã deste domingo, sua primeira vitória na Série A2 do Campeonato Paulista.
Jogando na Rua Javari, pela quarta rodada da competição, o Moleque Travesso fez 1 a 0 no Votuporanguense, gol de Júnior Timbó, resultado que tira a equipe da Mooca da zona de rebaixamento.
Agora com quatro pontos conquistados, o Juventus-SP deixou a zona de rebaixamento, subindo ao 13º lugar.
De quebra, o Moleque ainda empurrou o Votuporanguense de volta para a degola.
O CAV tem apenas três pontos e está na 15º posição.
SAIBA MAIS > Tabela e classificação da Série A2 O próximo compromisso das duas equipes será na quarta-feira, às 16h.
Na arena Plínio Marin, em Votuporanga, o CAV recebe o Sertãozinho.
O Juventus pega o Mogi Mirim, no estádio Vail Chaves, em Mogi.