O jovem volante Kadu será operado na manhã desta quinta-feira no pé esquerdo.
O jogador, que teve uma fratura na fíbula e rompeu ligamento de articulação, passa pelo procedimento cirúrgico com o médico do Joinville, André Vilela.
Com isso, o jogador de 20 anos iniciará a sua recuperação com o trabalho de fisioterapia.
Kadu fraturou a perna esquerda no treinamento do JEC na última semana.
O jogador terá de passar por um procedimento que o afastará por aproximadamente três meses.
O volante explicou que ficou bastante chateado com a fratura, mas que espera estar apto a atuar o mais rápido possível – em menos tempo do que o previsto.
- Foi um lance de bobeira, acabei machucando.
No começo foi bem complicado, chorei bastante, tive que assimilar rápido.
Estou ansioso para fazer a cirurgia, “tô” louco para voltar e quero voltar logo e melhor do que estava.
É essa a recuperação.
São três meses, mas tudo depende de como vou me dedicar, de como será a cirurgia e espero poder voltar antes do previsto – comentou Kadu.
Depois das primeiras oportunidades no Joinville em 2015, ainda na Série A, Kadu atuou o estadual passado como camisa 10, mas perdeu espaço ao longo do ano.
Na atual temporada, voltou com tudo sob o comando de Fabinho Santos.
Entre os 11 titulares dos três primeiros jogos oficiais do time, o canhoto era um dos três remanescentes de 2016 (Fernandinho e Jhonatan são os outros dois).
Em entrevista ao site oficial do clube do Norte de Santa Catarina, o médico André Vilela explicou que a boa condição física de Kadu pode ajudar no processo de recuperação das lesões.
- Não é uma cirurgia complicada, mas como é uma lesão em um membro de articulação, acredito que a recuperação leve pelo menos três meses, pois tem o tempo da cicatrização da fratura e a reabilitação do ligamento.
Como o Kadu é jovem e tem uma boa musculatura, isso pode ajudar no processo.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc