O meia Kady ainda não estreou no time profissional do Coritiba, mas já tem um forte aliado para receber a sua primeira chance na equipe: Carpegiani.
O técnico rasgou elogios ao jogador de 20 anos na quarta-feira, quando o Coritiba fez o primeiro teste de 2017, no jogo-treino diante do 3 de Febrero, do Paraguai.
Satisfeito com o que viu em campo, o treinador enumerou as características que fazem Kady ganhar a sua atenção especial.
– É um jogador que, quando cheguei, era um menino, o pessoal do clube sabe que eu tinha um carinho todo especial por ele.
Tem velocidade, arranque, o drible, a jogada pessoal, a iniciativa, isso que eu gosto em um jogador.
Filigrana, Rildo, Berola também, esses jogadores vão ter preferência comigo - disse em entrevista à imprensa.
Cria das categorias de base, o meia alterou a participação no grupo sub-20 do Coxa, com a disputa do Campeonato Brasileiro sub-20 com alguns treinos da equipe profissional em 2016.
Com Carpegiani, ficou no banco nas partidas contra Botafogo, Ponte Preta e Santos, todas pelo Campeonato Brasileiro, mas não foi acionado.
– Ele estava jogando nos juniores, ora tinha decisão, e a gente estava formando uma equipe com dificuldades.
Esse ano acho que ele poderá ter essa oportunidade, é um garoto que se demonstrar capacidade e condições fatalmente vai ter essa oportunidade.
> Novidade no profissional do Coritiba, Kady quer usar estadual como vitrine Atualmente, Kady enfrenta forte concorrência no meio-campo, com Ruy, Tiago Real, Thiago Lopes e Yan Sasse.
Contra o 3 de Febrero, o jogador foi titular durante o segundo tempo da atividade, atuando ao lado de Tiago Real, Ruy, Yan e Léo Santos.
Confira também Tabela do Campeonato Paranaense de 2017 "Com as pernas amarradas, um grande jogador", diz Carpegiani sobre R10 Em recuperação, Berola vê evolução no Coritiba e se anima com "trio" Carpegiani aprova teste, mas pede agressividade ao meio do Coritiba Em Foz do Iguaçu desde o dia 7, a delegação do Coritiba disputa o segundo e último jogo-treino de 2017 no próximo sábado, contra o Mingá Guazu, do Paraguai, no Estádio Pedro Basso (campo do Flamengo), às 9h (horário de Brasília).
O time retorna para Curitiba às 14h.
No domingo, o elenco ganha folga e retoma as atividades na segunda-feira, no CT da Graciosa.
A estreia em 2017 será contra o Cianorte, no dia 29, um domingo, às 17h (horário de Brasília), no estádio Albino Turbay, pela primeira rodada do Campeonato Paranaense.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana