Além de Douglas, que rompeu os ligamentos do joelho esquerdo na última quarta-feira e ficará afastado por até seis meses, Renato ganhou mais dois desfalques para o confronto deste domingo contra o Passo Fundo, na Arena, pela terceira rodada do Gauchão.
O zagueiro Kannemann, gripado, e o atacante Pedro Rocha, em recuperação de lesão no calcanhar, não foram relacionados para a partida e aumentam a lista de desfalques do treinador.
LEIA MAIS > Lesão de Douglas pode fazer Grêmio antecipar "tiro" > Indefinição pode levar Renato a alterar estilo do Grêmio > VC escala: escolha os 11 titulares do Grêmio Kannemann já havia ficado de fora do treinamento de sexta-feira, no CT Luiz Carvalho.
Com isso, Rafael Thyere deve formar a dupla de zaga com Geromel.
A outra opção do técnico é Bressan.
Já para a vaga de Pedro Rocha, o mais cotado é Everton.
Renato, porém, pode mudar o esquema e promover a entrada de Jael como homem de referência no ataque, com Luan aberto pela esquerda na linha de três meias, com Ramiro e Bolaños.
Renato já adiantou que só vai divulgar a escalação 45 minutos antes da partida.
Na manhã deste sábado, o técnico comandou uma atividade com os portões fechados, na Arena.
Quando o acesso da imprensa foi permitido, os jogadores já realizavam o tradicional rachão de véspera de jogos.
Na parte final do treinamento, alguns jogadores treinaram cobranças de pênaltis.
Grêmio e Passo Fundo se enfrentam às 17h deste domingo, na Arena.
Com a vitória do Veranópolis sobre o Brasil de Pelotas na sexta-feira, o Tricolor caiu para a quinta posição na tabela, com três pontos.
O Passo Fundo é o sétimo, com a mesma pontuação.
>> OS RELACIONADOS Goleiros: Bruno Grassi e Marcelo Grohe.
Zagueiros: Bressan, Geromel e Rafael Thyere.
Laterais: Bruno Cortez, Leonardo Gomes, Léo Moura e Marcelo Oliveira.
Meio-campistas: Arthur, Jaílson, Kaio, Lincoln, Maicon, Maxi Rodríguez, Michel e Ramiro.
Atacantes: Everton, Fernandinho, Jael, Luan e Miller Bolaños.
>> GRÊMIO X PASSO FUNDO - 3ª RODADA DO CAMPEONATO GAÚCHO Local: Arena do Grêmio, em Porto Alegre.
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Provável escalação do Grêmio: Marcelo Grohe; Léo Moura, Pedro Geromel, Rafael Thyere e Marcelo Oliveira; Maicon, Jailson, Ramiro, Miller Bolaños e Everton (Jael); Luan.
Desfalques do Grêmio: Douglas (lesão no ligamento do joelho esquerdo).
Provável escalação do Passo Fundo: Fernando Jr.; Sosa, Rodolfo Mól, Gustavo Miranda e Xaro; Jessé, Maicon, Possebon e Mikael; Saldanha e Gênesis.
Desfalques do Passo Fundo: Kasado Arbitragem: Eleno Todeschini, auxiliado por Maurício Coelho Silva Penna e Luiza Naujorks Reis.
Transmissão: A RBS TV transmite a partida para todo o RS (com Luciano Périco, Maurício Saraiva e Márcio Chagas).
O Globo Esporte.com acompanha em tempo real.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs