Além de Jadson, o Corinthians teve mais uma novidade no campo nesta quinta.
Recuperado de uma lesão na coxa direita, o atacante Kazim voltou a trabalhar com bola, participando de uma atividade que contou com jogadores que não foram titulares na vitória contra a Caldense.
Por conta do problema muscular, o gringo ficou fora dos últimos três jogos pelo Timão: contra o time de Poços de Caldas, na estreia da Copa do Brasil; contra o São Bento, pelo Paulistão; e ainda no amistoso contra a Ferroviária, na Arena.
A comissão técnica definiu que ele será relacionado para o jogo contra o Santo André, sábado, às 21h, na Arena, pelo estadual.
O Timão volta a treinar na manhã de sexta-feira.