O Vasco apresentou oficialmente na manhã deste sábado o seu sexto reforço: o  atacante Kelvin.
O jogador, de 23 anos, desembarcou no Aeroporto do Galeão no início do dia e seguiu para São Januário para realizar os exames médicos no Caprres e não participou do treino no campo anexo.
- Vasco me procura desde dezembro, claro que pintou um grande interesse meu de vir para o Vasco, pela história do clube, o que ele representa.
Fiquei feliz, infelizmente não consegui vir, Porto pediu minha volta, foi isso que aconteceu.
Mas lá conheço o clube, cheguei em meio de temporada, seria difícil conquistar a confiança do treinador.
Vasco foi a melhor alternativa Emprestado até dezembro pelo Porto, de Portugal, ele volta ao Brasil pela terceira temporada seguida: depois de passar por Palmeiras e São Paulo, agora vestiu a camisa cruz-maltina e se mostrou empolgado para sua primeira experiência no futebol carioca.
O jogador, de 23 anos, foi um dos primeiros alvos da diretoria, ainda no fim de 2016, quando seu empréstimo no São Paulo foi encerrado.
Entretanto, o Porto solicitou o retorno de Kelvin para avaliá-lo.
Em janeiro, o atacante atuou por apenas 21 minutos, e o Vasco retomou as conversas para trazê-lo.
Kelvin é atacante e atua pelas pontas.
Ele foi revelado pelo Paraná e rumou com apenas 18 anos para o Porto.
Lá, não teve muitas chances, mas virou o herói do título português de 2013, quando fez o gol que selou a conquista.
O jogador é o sexto reforço cruz-maltino em 2017.
Antes dele, chegaram os meias Escudero e Wagner, o atacante Muriqui, o lateral-direito Gilberto e o volante Jean.