 Um dos personagens da sofrida classificação do Coritiba na Copa do Brasil, no empate em 1 a 1 contra o Vitória da Conquista nesta quarta-feira, foi o atacante Kleber.
Ele perdeu um pênalti aos 34 minutos do primeiro tempo, quando chutou no meio do gol à meia altura e foi barrado pelo goleiro Rodolfo.
Além da penalidade máxima, Kleber também teve, pelo menos, outras duas chances de resolver a partida, mas desperdiçou.
Depois do confronto, o jogador não escondeu a frustração com a própria atuação na partida.
Capitão do Coxa, ele assumiu a responsabilidade pela pressão que o time foi obrigado a fazer no fim da partida, e parabenizou o grupo por buscar o empate.
- O time está de parabéns por ter conseguido empatar.
A gente fez o jogo ficar difícil para a gente.
Eu, particularmente, tive duas oportunidades, e tornei o jogo mais difícil.
Se eu faço os gols, com certeza seria mais fácil.
O time está de parabéns, porque buscou o empate, mas são coisas que não podem acontecer.
Serve de lição para mim, que perdi as oportunidades que deveria ter feito - resumiu o atacante.
Confira também Tabela da Copa do Brasil Lances, vídeos e ficha de Vitória da Conquista x Coritiba Atuações do Coritiba: Kleber perde pênalti, e Werley faz gol do empate Com o resultado, pelo novo regulamento, o Coritiba avança direto para a segunda fase da Copa do Brasil.
O Alviverde enfrenta o vencedor da disputa entre Ferroviária-SP e ASA, que ainda jogam na noite desta quarta-feira.
O local da partida será definido por sorteio.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana