O Atlético-ES aposta na manutenção da base do time que atuou no segundo semestre de 2016, aliada a contratações pontuais e também do treinador Zé Humberto para conquistar seu primeiro título do Campeonato Capixaba.
Entre os remanescentes da temporada passada está o zagueiro Kléber Viana.
Campeão do Capixabão com o Rio Branco-ES em 2015, o defensor minimiza a goleada que o time aplicou em um time amador, por 8 a 0, no último sábado.
Kléber elogia a manutenção do elenco e diz que a pré-temporada fez com que o time se conhecesse melhor e ficasse pronto para a estreia, contra a atual campeã Desportiva, no José Olívio Soares.
- A base do nosso time se manteve e os jogadores que chegaram foram escolhidos a dedo pelo professor Zé Humberto para suprirem as necessidades que tínhamos.
Essa Pré-temporada fez com que pudéssemos nos conhecer melhor para poder no sábado, contra a Desportiva, estrear com o pé direito.
Sabemos que essa goleada foi apenas um amistoso, onde fizemos não fizemos mais do que a nossa obrigação.
É no sábado que vai começar a guerra e o torcedor pode ter certeza que estamos nos preparado para isso.
O foco do Capixabão são os times da capital, que contrataram e estão montando grandes elencos, mas posso garantir que o galo vai brigar por esse título - garantiu o zagueiro.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Atlético-ES estreia no dia 28 de janeiro, às 17h, quando recebe a Desportiva Ferroviária, no Estádio José Olívio Soares, em Itapemirim, pela primeira rodada da competição estadual.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.