Depois de manter a base do time nas quatro primeiras rodadas do Campeonato Goiano, o técnico Gilson Kleina fará mudanças mais significativas neste domingo, contra o Goianésia, fora de casa.
Volante de origem, Pedro Bambu recua para lateral-direita, função que já desempenhou no Atlético-GO.
Na esquerda, outro volante: Patrick, que tem contrato somente até o fim do Estadual.
Com a saída de Pedro Bambu do meio para a lateral, Léo Sena volta a ser recuado para atuar ao lado de Victor Bolt, e Tiago Luís entra na frente.
Segundo o treinador esmeraldino, o Verdão precisa “jogar mais”.
Ele espera que o Goiás tenha mais equilíbrio em mais uma partida complicada na competição.
- A troca é para ter equilíbrio.
Tinha o pensamento de ter dois volantes de contenção e dois meias, mas as coisas não estavam fluindo.
Fizemos dois bons jogos, mas depois oscilamos.
Não vi nossos meias se aproximando apesar da posse de bola.
Tínhamos uma jogada forte pelo lado do campo, mas faltava presença de área, apesar de termos o artilheiro do campeonato.
É início de trabalho.
Temos que fazer o teste jogando, aumentar o leque.
Espero que o Goiás jogue mais e seja mais convincente – afirmou Gilson Kleina.
SAIBA MAIS Kleina arma Goiás com volantes nas duas laterais e com Tiago Luís titular No Goiás, Juan reitera preferência de ser meia e diz ainda ter fome de títulos Depois de enfrentar o Goianésia, o Goiás visitará o Itabaiana, quarta-feira, na primeira fase da Copa do Brasil.
Esperava-se que Gilson Kleina pudesse poupar alguns jogadores, fato que não vai acontecer.
Segundo ele, as mudanças são meramente técnicas no sentido de deixar a equipe mais forte.
- Não queremos poupar ninguém.
Estamos tentando dar entrosamento.
Quanto mais jogar e dar liga, mais o time fica forte.
Em momento algum pensamos em poupar.
A gente confia em quem entra se tivermos alguma perda.
Não tem receita.
Se eu poupar domingo, não significa que vou ganhar na quarta.
Serão duas “guerras”, uma em Goianésia e uma em Itabaiana.
Goianésia e Goiás se enfrentam neste domingo, às 17h, no estádio Valdeir José de Oliveira, em Goianésia.
O Verdão está em segundo lugar no Grupo A, com oito pontos.
Gilson Kleina vai escalar equipe com Marcelo Rangel; Pedro Bambu, Everton Sena, Fábio Sanches e Patrick; Victor Bolt, Léo Sena e Jean Carlos; Carlos Eduardo, Léo Gamalho e Tiago Luís.