Em busca do encaixe ideal, Gilson Kleina mexe no Goiás para a partida de domingo contra o Goianésia.
O técnico vai improvisar volantes nas duas laterais e também promove a entrada de Tiago Luís.
Será a primeira partida do meia-atacante como titular.
Insatisfeito com o rendimento de Hélder, Kleina improvisa Pedro Bambu na direita.
Patrick entra na esquerda, mas por conta das lesões de Paulinho e Felipe Saturnino.
A saída do lateral de ofício abre espaço para a entrada de Tiago Luís, que atuará aberto na ponta esquerda de ataque, formando trio com Carlos Eduardo e Léo Gamalho.
Neste sábado, o Goiás encerra a preparação para a partida.
Contudo, a escalação está definida da seguinte forma: Marcelo Rangel; Pedro Bambu, Everton Sena, Fábio Sanches e Patrick; Victor Bolt, Léo Sena e Jean Carlos; Carlos, Léo Gamalho e Tiago Luís.
> No Goiás, Juan reitera preferência de ser meia e diz ainda ter fome de títulos