Mesmo com a vantagem do empate pela nova regra da Copa do Brasil, o Goiás não quis saber de jogar com o regulamento.
O time esmeraldino esperou o Itabaiana errar e no fim do primeiro tempo já vencia por 3 a 0.
O placar final foi de 4 a 2, resultado que garantiu, sem qualquer risco, o clube goiano na segunda fase do torneio nacional.
Satisfeito com a seriedade e a entrega dos atletas no estádio Etelvino Mendonça, o técnico Gilson Kleina destacou que o Goiás se preparou para não dar qualquer brecha ao adversário.
Na avaliação do comandante, a equipe soube não depender do benefício do empate, bem como não se iludiu com perfil modesto do adversário.
- Viemos precavidos.
Nossa equipe está bem madura nesse sentido.
Uma coisa que nós estamos tentando é não entrar para jogar com o regulamento na mão.
Não podemos perder nossa identidade, nosso DNA.
Nosso futebol é de toque de bola no chão.
O jogo só foi fácil porque os atletas se dedicaram - sentenciou.
Léo Gamalho, duas vezes, e Carlos Eduardo fizeram os gols esmeraldinos no primeiro tempo.
Na etapa final, Pedro Bambu ampliou.
O Itabaiana até arriscou uma reação, mas foi em vão, e Kleina aprovou a forma como o Goiás se mostrou em campo.
- A equipe entrou competitiva, entrou ligada.
Foi eficiente e conseguiu fazer os gols no primeiro tempo.
Um dos gols que sofremos foi em uma bola longa.
O campo é muito grande, mas a equipe se portou de uma forma boa - elogiou o comandante.
Com a vaga na mão, o Goiás retorna a Goiânia e volta a campo apenas na segunda-feira.
O jogo com a Aparecidense estava marcado para sábado, mas foi adiado.
A partir abre o segundo turno do estadual.
O Goiás é vice-líder do Grupo B com 11 pontos.
> Gamalho celebra oitavo gol em seis jogos e diz que já discute renovação