Após o título da Série B em 2016, Kléver esteve perto de sair do Atlético-GO.
Em um primeiro momento, não houve acerto financeiro entre as partes.
Contudo, o goleiro acabou entrando em acordo com a diretoria, renovou por dois anos e neste início de temporada está consolidado como titular.
Por outro lado, o camisa 1 ainda vê margem de crescimento individual e coletivo no Dragão.
Ele reconhece que o time ainda não convenceu em 2017 e precisa "justificar a confiança", sobretudo da torcida.
- Foi engraçado o que aconteceu no fim do ano.
Falaram que eu iria sair, até achei estranho.
Na rua também falavam, mas são coisas do futebol.
Renovei e estou feliz por isso e por tudo que o clube tem feito.
Só que em cima de tudo isso tem a responsabilidade de trabalhar, crescer e justificar a confiança.
Para o arqueiro, o Atlético-GO não pode viver somente das conquistas do ano passado.
Kléver acredita que o Dragão precisa melhorar bastante no Campeonato Goiano e também se preparar para o desafio mais difícil, que será a Série A do Brasileiro.
- Foi um ano de conquistas.
Muita coisa aconteceu.
Eu cheguei para brigar por posição, e as coisas aconteceram.
Só que tudo que passou ficou para a história, o que importa é hoje.
Temos que evoluir.
Melhorar muita coisa.
É para isso que serve o dia a dia de trabalho.
Temos de manter os pés no chão, pois no futebol as coisas mudam rápido.
Temos sempre que pensar em evoluir.
Sem atuar no meio de semana porque só estreia na Copa do Brasil na fase de oitavas de final, o Atlético-GO volta a campo no domingo, quando enfrenta o Vila Nova, às 17h, no Serra Dourada.
No primeiro turno, o Dragão foi derrotado pelo rival pelo placar de 1 a 0.
> Daniel Borges pede calma para que Atlético-GO vença primeiro clássico