O pênalti sofrido – e desperdiçado – por Diego Costa no clássico entre Liverpool e Chelsea deu o que falar.
Jürgen Klopp foi perguntado após o empate por 1 a 1, pelo Campeonato Inglês, sobre uma possível simulação do atacante dos Blues e admitiu que, se jogasse com ele, definitivamente não seria seu amigo.
Mas nem por isso não o admira.
- De uma vez por todas, se eu tivesse enfrentado o Diego Costa (nos tempos de jogador), nunca seríamos amigos, mas a vida é assim.
Por outro lado, tenho o maior respeito.
Quando você o tem no seu time é muito mais divertido.
Não faço ideia se foi simulação.
Ele é um guerreiro – disse o comandante dos Reds.
+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Inglês + David Luiz marca de falta, e Chelsea empata com o Liverpool em Anfield Klopp elogiou principalmente o futebol do artilheiro da Premier League, com 15 gols (empatado com o chileno Alexis Sánchez, do Arsenal).
- Tenho que dizer isso: o que o Conte está fazendo no Chelsea é fantástico, mas pensem no Chelsea sem o Diego Costa esta temporada.
Fariam exatamente o mesmo trabalho, mas se ele não resolvesse (as jogadas) das formas mais incríveis, não sei o que aconteceria.
Tudo bem, ele não é o tipo mais simpático em campo, mas não vi nenhum grande incidente e enquanto não me disserem que se passou algo de errado, por mim está tudo bem.
Se foi simulação, talvez fique zangado depois, mas seria a 27ª decisão errada desde o início da temporada.
Não ajuda que as tenha contado todas, não melhora as coisas.
Após 23 rodadas, o Chelsea lidera o Campeonato Inglês com dez pontos de vantagem para o Liverpool, quarto colocado (56 a 46 pontos).