 Formado na base do Grêmio e rodado por clubes principalmente do Sul do Brasil, o volante Itaqui foi contratado este ano pelo São Bento, para a disputa do Paulistão e da Copa do Brasil.
Nesta quarta-feira, o jogador marcou um golaço de falta, praticamente no meio de campo, lembrando o estilo Roberto Carlos, no jogo contra o Paraná, pela Copa do Brasil (assista ao gol no vídeo acima).
Aos 22 minutos, quando o placar estava 0 a 0, o São Bento ganhou falta no meio de campo para bater.
Itaqui foi para a cobrança, venceu a barreira e não deu chances ao goleiro Léo, que estava posicionado aguardando o cruzamento.
SAIBA MAIS > Tabela da Copa do Brasil  O gol, no entanto, não foi o bastante para o time sorocabano avançar.
Renatinho, aos 46 minutos da segunda etapa, empatou o jogo em 1 a 1, dando a classificação à segunda fase da competição ao Paraná, graças ao novo regulamento da competição.
O clube paranista aguarda o vencedor de Sergipe e Bahia para conhecer o rival na segunda fase da Copa do Brasil.
O Bentão se despediu da competição.