A vitória do Tarumã sobre o CDC Manicoré por 2 a 0 neste sábado, pela Série B do Amazonense, pode até não ter o peso que o clube gostaria diante do fato de que ambas equipes cumpriam tabela, mas ao menos serviu para massagear a confiança dos atletas.
Pelo menos á assim que pensa o treinador Fernando Lage.
Para ele, tem faltado confiança aos atletas, e isso tem afetado diretamente a produção da equipe, que conseguiu somente agora sua primeira vitória na segundinha.
- O Tarumã tem disputado palmo a palmo do terreno em todos os  jogos.
Tivemos uma infelicidade do nosso goleiro contra o Holand e isso acabou definindo o jogo.
Hoje ele se redimiu e fez boas defesas.
Temos que acreditar mais em nós mesmo.
Acho que aí é que está o problema.
Estamos com medo de ter a bola no pé, de acredita na velocidade do parceiro, de fazer gol.
A medida que os gols vão acontecendo, talvez a gente consiga algo mais - disse.
Ele também credita à falta de confiança o fato de a partida deste sábado ter sido mais dura.
Para o treinador, o Tarumã poderia ter definido o jogo ainda no primeiro tempo.
- Melhoramos bastante o futebol mas perdemos muitos gols.
Na primeira parte éramos pra ter saído com três ou quatro a zero e chegar no segundo tempo sem tanta afobação.
De qualquer maneira, os jogadores vinham de uma derrota e um empate, ainda não tinham sentido o sabor da vitória e isso pesou pra eles.
Dentro do possível, conseguimos por a bola mais vezes no chão e fazer dois gols - concluiu.