Lagoa dos Gatos sedia a Copa Jovens Talentos de Futebol de Campo nesta semana.
A competição, que começou na última segunda-feira, vai até este domingo.
Participam do evento esportivo 44 equipes de Pernambucano e de Alagoas.
Os jogos são divididos entre as categorias sub-13, sub-15, sub-17 e sub-20.
As partidas são realizadas no campo da Rebeca, começando às 8h e às 14h, e encerrando às 18h.
A competição busca atrair olheiros de clubes pernambucanos e de outros estados.
A entrada é gratuita.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região