 O novo técnico do Rio Negro, Aderbal Lana, está em busca de jogadores para compor o elenco alvinegro que irá disputar a temporada de 2017.
Lana, que chegou ao clube na terça-feira, após deixar o Nacional com apenas um jogo disputado, disse que somente na próxima quarta-feira a diretoria do Galo deverá anunciar as primeiras contratações, mas adiantou que cerca de 15 nomes estão sendo estudados.
- Estamos negociando, então não queremos anunciar ainda, pois fica chato você anunciar um atleta e dar algum problema.
Vamos evitar esse tipo de problema e só vamos dizer quando tudo estiver certo, quando as passagens já estiverem sido compradas.
O que posso dizer é que já estamos trabalhando com 15 nomes - disse.
Aderbal Lana comanda o Rio Negro no estadual deste ano, assim como no passado.
Em 2016, o técnico prometeu levar a equipe às quartas de final do Campeonato Amazonense - apesar dos percalços financeiros e administrativos que o clube vivia -, e conseguiu.
O Galo terminou a 100ª edição do Barezão em quarto lugar, após vários anos fora do G4.
O Rio Negro estreia no Campeonato Amazonense deste ano no dia 18 de março, às 16h (horário de Manaus), contra o São Raimundo, em local a ser definido.
No entanto, no dia 7, a equipe entra em campo para disputar o Torneio Início, que acontecerá na Arena da Amazônia.