Mesmo saindo atrás do placar, o Nacional-AM reagiu e, no fim, conseguiu arrancar um empate em 1 a 1 contra o Galvez-AC, fora de casa, pela fase preliminar da Copa Verde.
Na opinião do treinador do Leão da Vila Municipal, Aderbal Lana, o resultado foi ''satisfatório''.
No duelo de volta, dia 18 de fevereiro, em Manacapuru, o Naça se classifica com qualquer vitória simples ou se empatar sem gols marcados.
Igualdade em dois ou mais gols dá a vaga ao adversário.
- Quando você ganha, tem sabor (de vitória).
O empate foi um momento bom pra gente.
Conseguimos um resultado satisfatório - disse o comandante, que criticou a qualidade do gramado do estádio do Florestão, em Rio Branco.
- O campo atrapalhou para as duas equipes.
É um campo bom, um gramado bom, mas muito molhado, muito fofo - acrescentou.
O comandante ainda frisou a falta de peças de reposição no elenco.
Dos 20 atletas anunciados pela diretoria, 16 estavam inscritos no BID e, consequentemente, tinham plenas condições de jogo.
Apesar disso, Lana mencionou que as substituições não surtiram efeito na segunda etapa.
- A equipe se portou bem.
Os 11 que entraram foram bem, mas quando o cansaço bateu, as substituições não surtiram efeito.
Nós temos poucos dias de treinamento - finalizou.