Com uma vitória conseguida nos minutos finais da partida, o técnico Nivaldo Lancuna deixou o Lindolfo Monteiro bastante satisfeito no início da noite deste sábado.
O treinador diz que fez as substituições corretas no intervalo, que possibilitaram a vitória, e ressalta resultado positivo sobre um grande adversário, segundo suas próprias palavras.
- Tomamos um gol no início e a equipe não se abalou.
Eu disse a eles dentro do vestiário que nós não perderíamos esse jogo.
Tive peito de fazer as substituições que tinha que fazer, tirar volante e botar atacante, e conseguimos aquilo que merecíamos.
O time do Flamengo-PI é muito bom, acho que ganhamos nos mínimos detalhes.
Tinha que sair um vencedor e felizmente fomos nós.
Da mesma forma que ganhamos poderíamos ter perdido e eu ia bater palma para eles, mas agradeço muito a Deus por essa vitória – disse o técnico após a partida.
Mas os elogios de Lancuna não foram apenas ao adversário deste fim de semana.
Presença frequente nos jogos de quase todos os times piauienses, o observador Lancuna diz que o estadual deste deve apresentar um nível melhor do que o de 2016, pelo o que as equipes vem apresentando até aqui.
+ Veja como foi a partida em tempo real + Veja como ficou a classificação do Campeonato Piauiense - Tende a ser melhor.
Flamengo-PI está com um timão, o Altos está com um timão, o River-PI, o 4 de Julho está melhorando, e eu acho que nós vamos dar muitas alegrias – finalizou.
Com a vitória, o Picos assumiu a liderança provisória do Piauiense.
O time ainda pode perder uma posição dependendo do resultado entre Piauí e River-PI, que fecham a segunda rodada na próxima quarta-feira, no Lindolfo Monteiro.