Presidente da Crefisa, Leila Pereira vai lançar sua candidatura ao Conselho Deliberativo do Palmeiras em um jantar na semana que vem.
E a festa, marcada para o dia 1º de fevereiro, terá show da escola de samba da Mancha Verde.
O clube tinha relações rompidas com as torcidas organizadas durante a gestão do ex-presidente Paulo Nobre.
O evento será restrito a convidados.
Na última quinta-feira, o grupo Palmeiras Forte, liderado pelo ex-presidente Mustafá Contursi, apresentou seus candidatos ao órgão palmeirense, em eleição que será disputada no dia 11 de fevereiro.
Leila ainda precisa ter sua inscrição avaliada pelo Conselho Deliberativo.
Para um associado poder se candidatar ele precisa ter uma matrícula ativa há pelo menos oito anos.
Em um dos atos da sua gestão, Nobre tentou impugnar a candidatura, mas viu seu sucessor Maurício Galiotte, atual presidente, adiar a decisão para fevereiro.
Nobre e Galiotte se distanciaram nas últimas semanas.
Além da situação de Leila Pereira, o ex-presidente viu seu sucessor retomar relação com as torcidas organizadas do Verdão.
Coincidência ou não, a maior delas vai se apresentar justamente no evento de candidatura da presidente da Crefisa.