Carlos Eduardo de Moraes não é mais o técnico do Ypiranga.
Após a derrota do time de Erechim por 1 a 0 para o Juventude, neste domingo, a terceira em três rodadas do Gauchão, treinador e direção decidiram em conjunto que o trabalho deveria ser interrompido.
A decisão ocorreu depois de reunião realizada ainda em Caxias do Sul.
O nome do novo comandante da equipe deve ser divulgado até amanhã, segundo o clube.
> Confira a tabela completa do Gauchão Eliminado na primeira fase na Copa do Brasil na última semana, o Ypiranga é o lanterna do Gauchão.
A equipe ainda não pontuou e sequer marcou gols, tendo sofrido cinco.
Na sexta-feira, o time encara o Brasil, penúltimo colocado, no Bento Freitas, em Pelotas, na abertura da quarta rodada.
Natural de Porto Alegre, Carlos de Moraes, 41 anos, estava desde setembro de 2016 no Ypiranga.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs