O lateral-esquerdo Jonathan, que foi dos integrantes da equipe do Vilavelhense que disputou a Série B do Capixabão 2017 do ano passado, confirmou que está de volta ao time de Vila Velha, para jogar a Segundinha Capixaba deste ano.
O atleta já treina com o elenco, que faz a sua pré-temporada para a competição estadual.
Jonathan tinha deixado o Vilavelhense após a participação da equipe na Copa Espírito Santo 2016 e feito um pré-contrato com o novo time do Delta FC.
Mas o clube novato não conseguiu se inscrever antes do prazo final dado pela Federação de Futebol do Espírito Santo (FES) e com isso, após ficar um período sem clube, Jonathan acertou o seu retorno ao Vila.
A equipe do Vilavelhense é comandada pelo técnico Bebeto Móveis e entre os destaques do time estão alguns remanescentes do elenco do ano passado, como os zagueiros Iranildo e Ângelo Ferraz, e os volantes Sallen e Renatinho.
Entre os reforços, chegaram o meia Rickson e os atacantes Kiki e Magalhães, o "Magalove".
Série B do Capixabão 2017 Em partida válida pela 1ª rodada da Segundinha Capixaba, o Vilavelhense encara o Castelo no dia 11 de março, às 15h, no Estádio Emílio Nemer.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.