 O CSA venceu o Coruripe, fora de casa, pela terceira rodada do Campeonato Alagoano.
É a terceira vitória seguida do Azulão no estadual e a quarta na temporada, já que o clube bateu o ABC, pela Copa do Nordeste.
Com um time praticamente reserva, os laterais Celsinho (veja a entrevista dele acima) e Rafinha decidiram para o clube do Mutange.
+ Confira a classificação do Campeonato Alagoano Com mais posse de bola e mais chances criadas, o gol que garantiu os três pontos só saiu no segundo tempo.
Aos 36 minutos, o lateral-esquerdo Rafinha cruzou para Celsinho escorar para o fundo da rede (confira o gol no vídeo abaixo).
Foi a 11ª assistência de Rafinha com a camisa do CSA.
Desde 2016 no clube azulino, ele ainda não fez gol, mas segue sendo o garçom da equipe.
Na sua estreia na temporada, Celsinho espera colocar uma dúvida na cabeça do técnico Oliveira Canindé.
Ele briga por posição com Denilson, que é titular desde a Série D do Campeonato Brasileiro da temporada passada.
O próximo duelo do CSA é contra o CRB.
A partida será domingo, às 19h (horário de Alagoas), no Estádio Rei Pelé, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.