Após a chegada de Paru, Mcallyster e Vitinho, outro reforço que pode ser contratado pelo Tupy-ES para o Capixabão 2017 é o lateral-direito Rhuan Alvarenga, de 28 anos.
O jogador está acertado com o time de Vila Velha para a sua segunda passagem pela Toca do Índio.
Rhuan ainda não assinou contrato, mas revela que aceitou o convite por confiar na postura do presidente Canela Verde, Rogério Pedrini.
De acordo com o atleta, que estava parado, voltar a jogar profissionalmente não estava em seus planos, porém a proposta foi aceita pela seriedade com a qual Pedrini negocia com seus jogadores.
- Então, na verdade eu não vinha animado com futebol profissional, mas houve o convite do presidente, que me conhece desde garoto, e como eu sei que ele é muito correto com as coisas dele, aceitei.
O Tupy é um clube querido por todos, principalmente por quem nasceu aqui em Vila Velha.
Conheço o Rogério Pedrini desde garoto, e vi nesse convite um bom momento para retornar ao futebol profissional.
O clube esta organizado, com um bom time e jogando a primeira divisão do nosso estado, que sabemos que é bastante competitiva.
Rhuan Alvarenga teve passagens pela Desportiva Capixaba, Desportiva Ferroviária, Portuguesa Santista, Gama e Guaratinguetá, além de jogar em times internacionais como 2 de Mayo, do Paraguai, e o Erokspor, da Turquia.
O atleta ainda atuou no futebol 7, onde defendeu os times do Rio Branco-ES e do Mendes na grama sintética.
Rhuan também é filho do atual técnico do time do Vilavelhense, Bebeto Alvarenga, o Bebeto Móveis.
Mesmo com o acerto entre as partes, a dificuldade para o lateral assinar contrato com o Tupy é a questão do seu registro, que ainda está na Turquia e depende da finalização desses trâmites junto à FIFA e CBF antes do prazo final para inscrições no Capixabão, que termina na próxima sexta-feira, dia 24 de fevereiro, data que equivaleria ao intervalo entre a 5ª e 6ª rodadas da primeira fase.
- Agora depende dessa situação, porque o campeonato é curto, né.
Pode ser que na semana que vem chegue, como pode demorar uns 15 dias, acredito.
O sistema de transferência da FIFA é online agora, você dá entrada nos papéis aqui no Brasil, com a carta de liberação do antigo clube e tem q esperar o clube e a Federação da Turquia responderem a sua solicitação.
Quando eles responderem dando o ok, você dá entrada no contrato, e aí já e o clube com a CBF.
Esse processo pode durar três, quatro dias, mas também pode durar 20 se o clube de lá demorar a responder.
Vamos esperar.
Capixabão 2017 Como os jogos da 4ª rodada do Campeonato Capixaba, que aconteceriam neste final de semana, foram adiados, os times seguem treinando já de olho na 5ª rodada.
O Tupy-ES tem partida marcada para o dia 23, às 20h15, quando encara o Atlético-ES, no Estádio José Olívio Soares, em Itapemirim.
Mas a realização deste jogo ainda precisa ser confirmado oficialmente pela FES.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.