No discurso dos laterais, algumas expressões se repetem.
Entre elas, a de primeiro defender e somente depois atacar.
Para Leandro Silva isso nunca foi um problema.
Com muita disposição física, o jogador do Avaí sempre teve mais afinidade com o desarme do que com a chegada à frente.
Mas seu início no Leão, no entanto, mostrou que o lado direito virou uma importante arma para o líder do Campeonato Catarinense.
Em quatro jogos, Leandro tem três assistências e um gol.
Na última temporada, quem atuou na posição durante boa parte da Série B foi Alemão, zagueiro de origem.
Na campanha do acesso, era o setor quem dava suporte às escapadas de Capa, lateral com vocação ofensiva.
Neste ano, com a lesão de Gustavo, o ex-atleta do Brusque voltou para a linha de zaga e permitiu a brecha a Leandro Silva, que tem conseguido aproveitar a oportunidade.
Leandro é o garçom avaiano na temporada.
No jogo contra a Chapecoense, na última quarta-feira, foram duas assistências, uma delas em lateral para Romulo.
A outra em cruzamento para Denilson cabecear, estratégia que havia sido utilizada também na vitória sobre o Metropolitano.
Na sequência das estatísticas aparecem Romulo e Capa, com dois passes para gol, uma prova de como os lados do campo do Avaí têm sido importantes - dois oito tentos do Leão na temporada, metade deles foi de cabeça.
Um deles, inclusive, marcado por Leandro Silva, diante do Tubarão.
O bom momento de Leandro Silva e do Avaí passa também pela sequência.
Nos jogos do estadual, Claudinei Oliveira repetiu praticamente a mesma formação.
Somente no duelo com o Metropolitano ele mexeu no time, ao poupar Marquinhos e colocar Júnior Dutra.
Com isso, além de líder isolado e com 100% de aproveitamento, o Avaí tem o melhor ataque, com oito gols marcados, e a defesa menos vazada, apenas um tento sofrido.
O próximo compromisso azurra será neste domingo, diante do Joinville, na Arena, pela quinta rodada do Catarinense.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc