Uma novidade com sotaque espanhol reforça a lateral-esquerda do time do Espírito Santo para a sequência do Campeonato Capixaba 2017.
O colombiano Nicolás Giraldo, ex-América de Cali, foi contratado pelo Santão e já foi apresentado oficialmente na manhã deste domingo, durante uma ação de marketing da equipe na Praia de Camburi, em Vitória.
Polivalente, Giraldo pode atuar também no meio de campo, pelo lado esquerdo.
Com 23 anos, Nicolás Giraldo foi revelado pelo Deportivo Rionegro, da Colômbia, de onde se transferiu para o Desportivo Brasil, em 2012.
Um ano depois, o atleta foi para o time sub-20 do Figueirense, onde ficou até 2014, quando retornou ao futebol colombiano para jogar no Boyacá Chicó.
Após passagens pelos times uruguaios Rentistas e Torque, Nicolás Giraldo estava no América de Cali até janeiro deste ano.
Este foi o último time do jogador antes de ser contratado pelo Espírito Santo, com aval e indicação do técnico Leandro Niehues.
Capixabão 2017 Caso se resolva o problema relacionado aos policiais militares no Espírito Santo, o Campeonato Capixaba prossegue com a terceira rodada, no próximo sábado.
O Santão vai até Jaguaré para encarar o Linhares, às 17, no Estádio Conilon.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.