O lateral-esquerdo Jorge, do Flamengo, foi vendido ao Monaco, da França, nesta quinta-feira de manhã.
O jogador atuou pela seleção brasileira nesta quarta-feira, contra a Colômbia, no Jogo da Amizade, e estava também na mira do Manchester City, da Inglaterra.
O lateral-esquerdo sairá ainda nesta janela de transferências internacionais, que se encerra no dia 31 de janeiro.
Dentro dos bastidores da Gávea, há a certeza de que será a maior venda da história do clube, superando a de Renato Augusto em 2008, que rendeu cerca de R$ 15 milhões aos cofres rubro-negros.
Segundo o último balanço, o clube tem 70% dos direitos federativos do jogador.
O empresário de Jorge, Eduardo Uram, afirmou não poder se pronunciar sobre o caso e transferiu a responsabilidade para Flamengo e Monaco, clubes envolvidos na negociação.
- Não posso confirmar nada, cabe aos clubes comentarem o caso.
Jorge foi revelado nas categorias de base do Flamengo e disputou duas edições da Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Em 2015, depois de boas atuações no time sub-20, foi promovido ao elenco profissional pelo técnico Vanderlei Luxemburgo.