Dos dez clubes que disputam o Campeonato Capixaba 2017, São Mateus e Vitória-ES são os que possuem mais jogadores com experiência no futebol local.
E, neste domingo, os dois se enfrentam no Conilon, em Jaguaré, após vencerem na estreia.
O lateral Kennio, do Pitbull do Norte, é um desses especialistas do futebol capixaba.
Com passagens por Jaguaré, Colatina, Rio Branco-ES e pelo próprio Vitória, o jogador acredita que o confronto será equilibrado e decidido nos erros.
- Campo excelente, jogadores de qualidade...
O jogo vai ser difícil e entre duas equipes que vão entrar em campo para jogar futebol.
Acho que não tem favorito e quem errar menos é q vai ganhar.
Em 2009, o lateral-direito Kennio brilhou e ajudou ao Jaguaré a chegar às semifinais do Campeonato Capixaba.
Oito anos depois, agora no São Mateus, o jogador diz que é uma satisfação em retornar à cidade.
- É sempre bom você voltar a um lugar onde se sente bem, a uma cidade que te acolheu... Então eu tenho certeza que no excelente gramado do Conilon faremos um grande jogo - afirmou Kennio.
Torcida promete invadir Jaguaré O treino desta quinta-feira, no Sernamby, foi acompanhado por cerca de 200 torcedores, que prometem invadir Jaguaré, em 10 ônibus, de acordo com o supervisor Pedro Artur.
A partida entre São Mateus e Vitória acontece no próximo domingo, às 16h.
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.