 A justificativa para a ausência do lateral Rogério Rodrigues no jogo de estreia do Campeonato Mineiro foi esclarecida pelo Uberlândia Esporte, na manhã desta quarta-feira.
De acordo com o clube, o defensor sofreu uma ruptura parcial de tendão na sola do pé direito durante o amistoso com o Villa Nova e vai ficar afastado dos gramados por, pelo menos, 30 dias.
O diretor de Futebol do Verdão, Fabrício Tavares, esclareceu que a lesão na planta do pé não é grave e nem necessita de intervenção cirúrgica.
Porém, o departamento médico informou que o tratamento demanda um mês de reabilitação e a previsão é de que o jogador só retorne ao estadual a partir da sétima rodada.
A posição de Rogério, a princípio, será suprida pelos jogadores que o clube tem à disposição.
- Temos jogadores muito bem preparados para a defesa até a volta dele.
Mas nós vamos monitorar a condição do Rogério junto ao departamento médico, logicamente, e se acontecer de ele não ter condições de retornar ao campeonato vamos buscar alguém no mercado – comentou.
Rodrigues foi um dos primeiros atletas a assinar contrato com o UEC para a temporada e já havia passado pelo clube em 2005, quando contribuiu para o acesso à elite do estadual, e em 2011.
No jogo contra o Tricordiano, Rogério desfalcou o grupo por estar sentindo dores na planta do pé.