O treino do Real Madrid deste sábado foi marcado por uma grande surpresa para o técnico Zidane.
O lateral-esquerdo brasileiro Marcelo trabalhou com bola no gramado, indicando uma boa recuperação da lesão muscular na perna esquerda que sofreu no sábado passado, na vitória por 2 a 1 sobre o Málaga, pelo Campeonato Espanhol.
De acordo com o departamento médico do Real Madrid, o tempo de recuperação de Marcelo seria de três a quatro semanas.
Mas como o jogador participou da atividade deste sábado, é possível que retorne aos gramados antes deste período.
Ele está fora da partida deste domingo contra o Real Sociedad, que terá transmissão em tempo real pelo Globo Esporte.com a partir de 17h45 (de Brasília).
Quem também pintou no campo do CT de Valdebebas foi o colombiano James Rodríguez.
Ele sofreu uma lesão no início de janeiro, e quando estava perto de voltar a jogar sofreu uma sobrecarga muscular.
Não há data definida para seu retorno, mas é possível que enfrente o Celta de Vigo no próximo domingo.