No domingo, o ASA enfrenta o Sete de Setembro em partida que fecha a terceira rodada do Campeonato Alagoano.
O jogo será no Estádio José Gomes da Costa, em Murici.
Depois desse duelo, o time alvinegro vira as atenções para a Copa do Brasil.
O compromisso da primeira fase será contra a Ferroviára-SP, na quarta-feira.
Para manter a invencibilidade no estadual e iniciar a Copa do Brasil de forma positiva, o técnico Maurílio Silva aposta nos treinos com portões fechados.
A decisão do treinador em blindar os trabalhos é entendida pelos jogadores alvinegros.
Para o lateral Airton, os treinamentos secretos servem para unir o grupo e surpreender os adversários.
O lateral também prefere não falar muito da Copa do Brasil antes da partida contra o Sete de Setembro, pelo Alagoano.
- O professor tem os motivos dele de fazer o treino com portões fechados.
As precauções sempre vão existir para que o nosso time possa pegar os adversário de surpresa.
O foco agora é a equipe do Sete de Setembro.
Nós estamos pensando nesse jogo agora e não adiante.
Primeiro o jogo de domingo, depois nós pensamos no jogo da Copa do Brasil.
Com duas vitórias, o ASA tem 100% de aproveitamento no Alagoano.
O Alvinegro é o segundo colocado do Grupo B.
>>> Veja a tabela e a classificação do Campeonato Alagoano