A partida entre Belo Jardim e Náutico, pela quarta rodada do hexagonal do Título do Pernambucano, deve ser realizada no estádio Antônio Inácio de Souza.
De acordo com o presidente da Liga Desportiva Caruaruense, Valdênio Santos, o estádio Vera Cruz foi reservado para o duelo.
Com isso, a segunda rodada da Série B da LDC foi alterada.
Os jogos que seriam no sábado a tarde, serão na quinta-feira a noite.
A Federação Pernambucana de Futebol (FPF), porém, não confirma a informação do local do duelo.
No site oficial da instituição o local segue indefinido.
O horário do confronto está previsto para às 16h.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017