Aos cinco minutos do segundo tempo, Leandro Lima entrou na vaga de Rodrigo Andrade, que sofreu uma lesão no ombro.
22 minutos depois, o jogador teria a oportunidade de fazer o terceiro gol do Fortaleza na vitória sobre o Maranguape, nesta quinta-feira (2), na Arena Castelão, em duelo válido pelo Campeonato Cearense.
Ao término da partida, o meia agradeceu bastante.
- Depois desse tempo todo, fazer dois dias de treino, sem condicionamento físico e ainda marcar um gol, é muito bom.
Quero agradecer a Deus, à torcida e ao Departamento Médico.
Eu estou aqui para ajudar.
Sei da força desse clube, da torcida - afirmou.
+ Veja a tabela do Cearense + Veja como foi o jogo em Tempo Real Pela Copa do Nordeste, o Fortaleza enfrenta o Altos no domingo (5), no Lindolfo Monteiro, às 16 horas.
Pelo Campeonato Cearense, o Fortaleza encara o Guarany de Sobral na quarta-feira (8), no Junco, às 21h30.