Foi sofrido como tem sido para o Fortaleza.
Neste domingo, pela Copa do Nordeste, a vitória sobre o Moto Club veio apenas aos 45 do segundo tempo com um chute potente de Zé Carlos.
Ao término da partida, o meia Leandro Lima lamentou o sufoco tomado pelo time na Arena Castelão, mas declarou que o Leão jogou para frente o tempo inteiro, sempre buscando a vitória.
- A gente jogou bem o tempo todo.
Já era para ter definido no primeiro tempo, mas acho que jogamos bem.
Fomos em busca do resultado o tempo todo e fomos em busca da vitória - pontuou o jogador.
+ Confira mais notícias do Fortaleza Pelo Cearense, o Fortaleza encara o Uniclinic no domingo (19), às 18h30, na Arena Castelão.
Leão e Moto voltam a se enfrentar pelo Nordestão no sábado (25), no Castelão, em São Luís, às 16h30.