Leandrão deu um susto na torcida do Resende no último jogo, a derrota por 1 a 0 contra o Fluminense, pelo Campeonato Carioca.
O zagueiro sofreu uma entorse no tornozelo esquerdo aos 45 minutos do primeiro tempo e precisou ser substituído.
Rapidamente, foi colocada uma compressa de gelo no local da lesão.
Depois, já de volta ao clube, pediu e foi autorizado pela diretoria para se tratar com um amigo.
O jogador apresentou uma melhora nos últimos dias, mas ainda preocupa a comissão técnica e a escalação para a próxima partida, contra o Vasco, é incerta.
Satisfeito com a atuação na ultima partida, a tendência é que Ademir Fonseca repita a escalação e mande a campo Arthur; Muriel, Leandrão, Thiago Salles e Dieyson; Vitinho, Chacal, Marcel e Rogerinho; Jhulliam e Kyros.
Caso Leandrão não jogue, Rogério, Marcelinho e Admilton brigam pela vaga.
Resende e Vasco medem forças neste domingo, pela terceira rodada da Taça Guanabara.
A partida será às 17h, em São Januário, no Rio, com transmissão ao vivo na Globo para o Rio de Janeiro e Tempo Real com lances e vídeos no Globo Esporte.com.