 O técnico Daniel Paulista poderá usar Leandro Pereira na estreia do Sport pela Copa do Nordeste.
O nome do atacante foi publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF, nesta terça-feira, o que o deixa apto para atuar no duelo da quarta ,contra o Sampaio Corrêa.
A tendência é que o jogador, regularizado, seja titular do Leão na partida.
Foi assim que treinou nas últimas movimentações.
Além de ter jogado no duelo do último domingo, contra o The Strongest, pela Taça Ariano Suassuna.
Mas o jogo diante do time boliviano não serve como parâmetro de atuação.
O atacante teve pouco tempo para jogar.
Ainda que tenha começado como titular, Leandro foi substituído aos 30 minutos.
É que o zagueiro Ronaldo Alves havia sido substituído - e Daniel Paulista entendeu que, para ajustar o time, precisava tirar o centroavante.
Dos reforços do Sport, portanto, o único que ainda aguarda a regularização é o atacante Paulo Henrique.
Tanto o lateral-direito Raul Prata quanto o atacante Marquinhos já tiveram os nomes publicados e poderão jogar na quarta.