A vitória do São Raimundo estava quase concretizada, mas eis que o empate do Remo acabou acontecendo.
No entanto, o placar de 1 a 1 não foi um resultado tão ruim, pelo menos na opinião do treinador do Pantera, Ricardo Lecheva.
Segundo ele, a equipe tinha tudo para ter conseguido os três pontos no Colosso do Tapajós, mas acabou comentando algumas falhas que resultaram na igualdade do confronto, realizado no domingo (5), pela terceira rodada do Parazão.
- Faltou pouco.
Um pouco mais de atenção, os jogadores até reclamaram de uma possível falta no Roger, mas o que importa foi ver a luta e entrega dos jogadores.
Sabemos que ainda temos muito que melhorar, jogamos contra uma grande equipe e mesmo assim este não era o resultado ideal, mas somamos mais um ponto – comenta o treinador Alvinegro.
Saiba mais: Com direito a pênalti e gol mal anulado, São Raimundo e Remo ficam no empate em 1 a 1 O treinador admite que o Remo foi superior em boa parte do confronto, mas também viu uma grande evolução na equipe alvinegra no segundo tempo.
No entanto, mesmo com a melhora da equipe, o resultado acabou escapando.
- Deixamos muitos espaços, principalmente no primeiro tempo.
Eles ficaram com três volantes lá atrás, gastando tempo e nós aceitamos isso.
No segundo tempo tentamos corrigir isso, adiantando o Rodrigo, para que a saída de bola deles não tivesse tanta qualidade e por isso ficamos mais perto do gol do que na primeira etapa.
Mas acabamos falhando, essa é a verdade, no gol de bola parada e cedemos o empate – ressalta Lecheva.
Ao fim da partida, o treinador também procurou destacar a festa dos mais de cinco mil torcedores no Colosso do Tapajós, que apoiaram a equipe durante os 90 minutos e ainda aplaudiram os jogadores alvinegros ao fim do confronto.
- Foi muito bonito e para completar essa festa só faltou à vitória.
O torcedor veio, empurrou, incentivou o tempo todo e mesmo com o resultado de empate aplaudiu o time, pois foi uma equipe que lutou até o fim – finaliza o técnico.
O São Raimundo tem cinco pontos e ocupa a segunda colocação do grupo A1.
A equipe volta a campo no próximo domingo (12), contra o Independente Tucuruí, no Colosso do Tapajós.