 O Fluminense atropelou o Vasco com uma vitória por 3 a 0, neste domingo, no Engenhão, na estreia do Campeonato Carioca.
O comentarista Lédio Carmona elogiou o Tricolor sob comando de Abel Braga, com boas estreias dos equatorianos Orejuela e Sornoza, mas se disse preocupado com a situação do Cruz-maltino neste começo de temporada.
Em participação no “Troca de Passes”, Lédio disse que o time do técnico Cristóvão Borges tem urgência por reforços e parece ser o mesmo do ano passado, desgastado e sem ritmo.
- Time leve (Flu).
Time muito bem treinado, muito bem armado pelo Abel.
Atropelou o Vasco, principalmente no primeiro tempo.
Acho que tem que se preocupar, mas partindo do princípio que o Vasco ainda vai contratar.
Mas é um Vasco muito parecido com o de 2016, que já dava sinais de desgastado, datado, que precisava de reformulações (...) Precisa de pelo menos mais um volante.
Pelo menos mais um reforço no ataque, porque está esperando pelo Luis Fabiano, mas ninguém sabe se vai chegar.
Tem muito caminho pela frente – disse.
O comentarista Roger Flores também esperava ver o Vasco com um melhor condicionamento físico em função do tempo maior de pré-temporada realizada antes do Carioca.
- Como se apresentou antes, porque disputou a Série B, e os times da Série tiveram uma semana de atraso por causa do acidente com a Chapecoense, era para estar sobrando fisicamente.
E não está - disse.
O Vasco não perdia pelo Campeonato Carioca há 23 jogos, desde 2015.
No ano passado, ergueu a taça de forma invicta, comemorando o bicampeonato.
O Tricolor volta a campo nesta quarta-feira, para enfrentar o Resende, em Moça Bonita.
Já o Cruz-maltino retorna no dia seguinte, no mesmo estádio, contra o Bangu.