A possibilidade de Leila Pereira ser impedida de assumir cadeira do Conselho Deliberativo do Palmeiras mesmo se eleita, em 11 de fevereiro, tem deixado em dúvida associados que pretendem votar na patrocinadora do clube.
No evento de apresentação de sua candidatura, na noite de quarta-feira, o que a empresária mais ouviu foi se os votos deveriam ser para ela ou seu marido, José Roberto Lamacchia, nome que também integra a chapa "Palmeiras Forte", apadrinhada pelo ex-presidente Mustafá Contursi.
– Em mim, é claro – sorria a presidente de Crefisa e Faculdade das Américas (parceiras do clube), que tem feito forte campanha para ingressar na política palmeirense.
O registro de Lamacchia foi ideia de Mustafá para garantir vaga como conselheiro a pelo menos um dos membros do casal – e arrastar outros nomes da chapa pelo total de votos.
– Num dos dois, porque o Lamacchia também é candidato.
Estou achando que ele também merece a nossa consideração – disse Mustafá, no evento, ao ser questionado sobre seu voto.
O próprio empresário, porém, diz publicamente que votará na esposa.
Ainda assim, a expectativa é de que ele seja eleito.
Há quem aposte, inclusive, que com votação expressiva.