A dois dias da eleição para o Conselho Deliberativo do Palmeiras, o presidente Maurício Galiotte participou na noite desta quinta-feira de evento em que a fluminense Leila Pereira, patrocinadora do clube, recebeu título de cidadã paulistana.
O dirigente acompanhou toda a homenagem e até discursou.
– Em nome da Sociedade Esportiva Palmeira, gostaria de dizer que é um orgulho, uma honra, uma satisfação participar deste momento.
Queria agradecer por todo o serviço e toda a contribuição que ela tem dado à cidade e também ao Palmeiras – disse o mandatário, nas dependências da Faculdade das Américas.
FAM e Crefisa, empresas presididas por Leila, acertaram nesta semana a renovação do contrato de patrocínio por dois anos.
Assim como seu marido, José Roberto Lamacchia, a empresária é candidata à eleição do Conselho, marcada para este sábado.