 Guarani, Rio Preto, Série A2.
Palavras que, combinadas em uma mesma frase, reativam boas lembranças na torcida bugrina.
Foi em um jogo assim, em 2011, que o Bugre conquistou pela última vez o acesso da segunda para a primeira divisão do Campeonato Paulista.
E é em uma partida assim que, quase seis anos depois, o Alviverde espera embalar de vez na temporada.
Com quatro pontos em três rodadas, o Guarani viaja os quase 350 quilômetros que separam Campinas de São José do Rio Preto para ser melhor do que foi até agora.
Seja na vitória sobre o Oeste, na derrota para o Bragantino ou no empate com o São Caetano, o time teve momentos breves de lucidez.
A busca pela regularidade é o desafio a partir deste fim de semana.
VEJA TAMBÉM: > Fumagalli sobe o tom no Guarani: "Momento de todo mundo dar a cara" A expectativa no Brinco de Ouro é que a campanha acabe como em 2011.
Apesar da troca de técnicos (Argel começou, mas Vilson Tadei é quem fechou o torneio), o Bugre superou todas as dificuldades e confirmou a volta à elite no dia 24 de abril.
Em casa, diante de quase dez mil pessoas, fez 4 a 2 no Rio Preto.
Destaque para Jefferson Luis, com três gols (assista acima).
O duelo contra o Rio Preto serve de parâmetro para Ney da Matta, que elogiou a evolução do time após o empate com o São Caetano e disse que faltavam "pequenos ajustes" para que a equipe deslanchasse na competição.
Depois desse confronto, o Bugre tem ainda vários duelos contra equipes que hoje estão na zona da degola, como XV de Piracicaba, União Barbarense, Juventus e Capivariano.
Pesa contra o time o fato de fazer uma grande sequência fora de casa.
Daqui até 11 de março, serão apenas dois jogos como mandante (Barbarense e Capivariano) e cinco como visitante (Rio Preto, XV, Juventus, Rio Claro e Votuporanguense).
O desempenho nesses confrontos é o que vai decidir com qual ponta da tabela o Guarani vai se preocupar mais à frente.
Veja informações do próximo jogo do Guarani: Adversário: Rio Preto Data e horário: sábado, às 19h Local: Estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto (SP) Provável escalação: Leandro Santos; Lenon, Genilson, Diego Jussani e Gilton (Denis Neves); Evandro e Auremir; Uederson, Fumagalli e Marcinho; Rogerio Leichtweis (Brian Samudio).
Desfalque: Philipe Maia (lesão no joelho direito) Arbitragem: Vinicius Furlan apita o jogo, auxiliado por Gustavo Rodrigues de Oliveira e Vitor Carmona Metestaine Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir de 18h30