O polivalente Wendel, ex-lateral e volante do Palmeiras, que também acumula passagens por Santos, Ponte Preta e Atlético-PR, vestirá a camisa do Desportivo Brasil, time co-irmão do chinês Shandong Luneng da China, na disputa da Série A3 do Campeonato Paulista.
Aos 35 anos, o jogador tem no total mais de 11 anos de Palmeiras, sendo emprestado algumas vezes neste período.
Após deixar o Verdão em 2014, o jogador passou por Boa Esporte e Mogi Mirim.
Nesta temporada, a missão é ajudar o elenco do time de Porto Feliz a conquistar uma vaga na Série A2 do Campeonato Paulista.
> Tabela Série A3 do Campeonato Paulista Pelo Palmeiras, Wendel foi bicampeão da Série B (2003 e 2013), além de campeão paulista em 2008.
No Desportivo Brasil, o jogador quer usar sua experiência de ter atuado pelo extinto Palmeiras B nas divisões inferiores do estadual paulista.
Ele chega com aval de José Carlos Brunoro, que assumiu o departamento de futebol do time do interior de São Paulo, e que também passou pelo Palmeiras.
Ainda em fase de preparação física, Wendel deve estrear na Série A3 do Campeonato Paulista na próxima semana.
Neste sábado, às 16h, o Desportivo Brasil estreia na competição contra o Grêmio Catanduvense, no estádio Ernesto Rocco, em Porto Feliz.