Lembra do Nei, lateral-direito com boas passagens por Vasco e Inter?
O jogador de 31 anos acertou nesta sexta-feira a ida para o Almirante Barroso e é o principal reforço do time de Itajaí, recém-promovido, para a disputa do Campeonato Catarinense.
Feliz, o atleta elogiou o clube e deseja um bom primeiro semestre.
– O Almirante Barroso montou uma equipe muito forte para este ano e isso me deixou motivado para aceitar esse projeto.
Estou feliz com o acerto e com a chance de ter uma boa sequência neste primeiro semestre.
Quero ajudar a equipe a conquistar seus objetivos este ano – disse o lateral.
Nei estava no Novorizontino, de São Paulo, e agora vai trabalhar com o técnico Renê Júnior.
Para o lateral, a equipe deve pensar em ir além da permanência na primeira divisão.
– O Campeonato Catarinense está a cada ano mais forte e equilibrado.
É uma competição complicada, mas temos que lutar para chegar à final da dela.
Este é o intuito do clube este ano.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc