O tropeço logo na segunda rodada da Série A2 levantou algumas dúvidas sobre a formação do time titular do Guarani (clique aqui para ler uma análise da partida contra o Bragantino).
Um dos mais experientes do grupo, Lenon descartou um clima de desconforto no Brinco de Ouro, mas pediu personalidade ao time para conseguir a recuperação imediatamente.
Na segunda-feira, o Bugre enfrenta o São Caetano, em Campinas.
>> Fumagalli fala em "lição" após derrota e cobra maior intensidade do Guarani – Todo mundo está acostumado com essa pressão.
Desde o momento que sobe para o profissional, já sente a pressão.
Aqui não é diferente, um clube como o Guarani.
A gente tem que estar acostumado, ter personalidade para superar os momentos difíceis e dar sequência.
Pensar nos próximos objetivos e encarar da melhor maneira possível – afirmou o camisa 2.
Sobre a partida em Bragança Paulista, perdida pelo Guarani por 2 a 1, Lenon disse que faltou ambição para o time sair com um melhor resultado do Estádio Nabi Abi Chedid.
O Massa Bruta saiu na frente com dois gols ainda no primeiro tempo, quando o Bugre tinha dificuldade para se impor em campo.
Houve melhora na segunda etapa, mas não a ponto de conseguir pontuar.
LEIA MAIS: Unânimes, bugrinos colocam postura do 1º tempo como razão para derrota – Principal erro foi abdicar de jogar.
Dentro ou fora de casa, tem que ter a mesma postura, a gente sempre fala.
Foi por isso que não conseguimos um bom resultado lá.
Em derrotas assim, precisamos passar a borracha e corrigir os problemas internamente.
Assim que se forma um grupo forte, unido e que chega para vencer.
Todos nós erramos, infelizmente não conseguimos o resultado, mas vamos em busca contra o São Caetano dentro de casa.
O próximo compromisso do Guarani é contra o São Caetano, segunda-feira, em compromisso que fecha a terceira rodada da Série A2.
O elenco se reapresentou nesta quinta à tarde após a derrota para o Bragantino e tem até domingo para se preparar.
A tendência é que o técnico Ney da Matta realize ao menos duas mudanças na equipe titular, que até agora não o agradou.