Um dos principais jogadores do Santa Cruz neste começo de temporada, o meia Leo Costa virou um motivo de preocupação no Arruda.
Durante o jogo contra o Uniclinic-CE, no último domingo, ele pediu para ser substituído ainda no primeiro tempo reclamando de dores na coxa esquerda.
O jogador escolhido pelo técnico Vinícius Eutrópio para substituí-lo foi o também meia Thiago Primão, que até começou o ano como titular, mas perdeu a vaga nas últimas rodadas.
A tendência é que ele seja mantido na equipe, caso Leo perca alguma partida por conta da lesão.
O Santa Cruz está de folga nesta segunda-feira, mas Leo Costa será reavaliado pelo departamento médico para constatar a gravidade da lesão na coxa.
O técnico Vinícius Eutrópio se mostrou preocupado com a situação do jogador, mas garantiu confiança total em Primão.
- A gente fica chateado pela situação do Leo, mas Primão é inteligente e compõe bem.
Temos a opção de contar com ele e isso dá tranquilidade.
Ainda de acordo com Eutrópio, a lesão de Leo Costa já havia sido discutida pela comissão técnica coral, que fez testes com jogadores antes do jogo contra o Uniclinic-CE e viu que cinco estavam com um desgaste físico elevado.
Leo era um deles, mas não deu tempo de tirá-lo do jogo antes da lesão.
O Santa Cruz terá uma semana para trabalhar e para tentar recuperar Leo Costa.
O próximo jogo dos tricolores será apenas neste domingo, contra o Sport, no Arruda.