O Santa Cruz ainda busca um meia no mercado, mas por enquanto as peças do elenco estão agradando ao técnico Vinícius Eutrópio.
Principalmente o meia Leo Costa, que foi contratado já com a pré-temporada em andamento e encantou o treinador, se tornando titular e dono da camisa 10.
Quando Leo Costa começou a treinar no Santa Cruz, Eutrópio já trabalhava uma base para o time titular.
O meia Thiago Primão era o jogador utilizado como principal meia, mas logo na primeira atividade o treinador já gostou do que viu.
Em um rápido contato contato com a reportagem do Globo Esporte.com no dia do jogo-treino com a Agap-PE, o treinador falou sobre Leo: "Joga fácil".
Questionado em entrevista coletiva sobre a participação do meia nos treinamentos, Vinícius Eutrópio deixou claro que gostou muito do que viu.
- Leo Costa foi a surpresa agradável.
Ele tirou a posição de alguém.
Primão também vinha treinando bem.
Estou procurando encaixar as peças.
Leo Costa ganhou a posição no meio de campo do Santa Cruz por conta de sua principal qualidade: os passes.
Ele já deixou claro que prefere deixar os atacantes na cara do gol do que marcar ele próprio e nos treinamentos tem de fato procurado servir bastante os companheiros.