 Leo Condé tem feito o dever de casa.
Nas vésperas do início do Campeonato Alagoano, o técnico do CRB tem praticamente definido o time que vai enfrentar o CSE no domingo, e ele tem estudado com atenção o adversário.
Sabendo que não vai encontrar moleza em Olho D'Água das Flores, o treinador enviou o auxiliar-técnico e o analista de desempenho do clube para avaliar as partidas do Tricolor.
Com as informações necessárias ficou mais fácil escolher os jogadores que vão entrar em campo no Juca Sampaio.
E MAIS: CRB mantém base defensiva e muda ataque para lutar pelo tri no Alagoano – O Renato [Negrão] e o Henrique [Furtado] viajaram e acompanharam as duas partidas do CSE.
É uma equipe que joga no 3-5-2, variando até para um 3-6-1, utiliza muito a ultrapassagem dos alas.
Eles utilizam muito a bola aérea, tem uns dois jogadores que batem muito bem na bola, e a gente tem que ter muita atenção nessa bola aérea defensiva, e o campo também, a bola fica viva.
Vai ser uma disputa muito grande – avaliou.
Esperando a regularização do atacante Mailson, Condé vai montar o seu esquema tático pensando nas jogadas aéreas do CSE, que é o forte do time.
– Temos uma base partindo do amistoso que a gente fez.
Uma ou duas situações que a gente pode modificar, estamos esperando a situação do Mailson, se ele vai sair no BID.
Outra coisa é em relação ao adversário, vamos jogar em um campo menor, o adversário tem uma bola aérea muito boa.
Pode ter alguma mudança estratégica mesmo, para aumentar a altura da equipe.
Léo Condé é um técnico jovem, tem apenas 38 anos, mas a idade não quer dizer pouca experiência.
Ele já atua como treinador há mais de dez anos, e nesse período já passou por vários clubes brasileiros, como Tupi, Atlético-MG, onde ficou de 2001 a 2009, Villa Nova, Sampaio Corrêa, Bragantino e o Goiás, sua última equipe.
À frente do CRB, ele espera mostrar o seu potencial.
– Sou um treinador jovem mas que estou há bastante tempo no futebol.
Foram oito anos trabalhando com a categoria de base e oito anos no futebol profissional.
Claro que tenho minha maneira de trabalhar e não fico inventando muita coisa não, procuro seguir aquilo que o futebol vem apresentando de novo, é obrigação sempre se atualizar.
Os jogadores vêm assimilando, todos com muita boa vontade – completou.