O Cruzeiro está fazendo um bom inicio de temporada.
Foram duas vitórias em dois jogos, e os jogadores já aprovam a atuação do elenco celeste em campo.
Léo garantiu que o empenho da equipe será o mesmo para toda a temporada e que o torcedor pode esperar muita dedicação para o ano 2017.
Depois de estrear na Primeira Liga com vitória sobre o rival, ele projetou um ano de vitórias para a Raposa.
- Muito trabalho e dedicação, é isso que a torcida pode esperar.
Sabemos que é o segundo jogo da temporada, a equipe tem muito a crescer e evoluir e ter os pés no chão.
Tem que crescer de acordo com o campeonato.
Crescendo em grupo e em união.
Esse comprometimento que teve aqui hoje, esse jogo importante, mantendo o padrão, dá uma credibilidade maior pra gente fazer um excelente ano e um excelente campeonato.
A vitória no clássico também rendeu elogios do zagueiro à equipe.
Léo afirmou que a atuação da equipe foi excelente, não enfrentando muitas dificuldades no duelo contra o Atlético-MG.
- Um jogo bom, a gente procurou se empenhar e dedicar o máximo, aproveitando a bola parada.
Infelizmente não entrou, mas pudemos agredir bastante essa bola parada.
A questão defensiva foi uma questão coletiva.
A questão da marcação, de iniciar na frente, meias, atacantes, volantes reduzindo espaço de jogadores que tem certo perigo no meio de campo.
Foi uma atuação excelente da equipe que se empenhou ao máximo para que acontecesse essa vitória e está todo mundo de parabéns pelo que apresentamos hoje.
O próximo compromisso do Cruzeiro é pelo Campeonato Mineiro.
Neste domingo, a equipe celeste disputa a segunda rodada do estadual contra o Tricordiano, às 17h (de Brasília), no Mineirão.