O CRB sofreu para conquistar a segunda vitória no Campeonato Alagoano, jogando diante do Santa Rita, no reencontro com o Estádio Rei Pelé.
O Galo até abriu o placar, na primeira etapa, mas caiu muito de produção no segundo tempo, viu o Leão da Mata crescer no jogo e por pouco não sofreu o gol de empate.
A vitória só foi sacramentada nos acréscimos, quando Maílson balançou novamente a rede de João Paulo.
O técnico Léo Condé avaliou o desempenho da equipe e admitiu que o time precisa melhorar para a sequência da temporada.
- Nesse início, dificuldade vai ter e nós precisamos vencer os jogos.
Então, ali foi uma troca [entrada de Audálio no lugar de João Paulo Penha, aos 26 do segundo tempo], em razão de garantir o resultado mesmo.
Conseguimos segurar e buscar o segundo gol.
Não jogamos da maneira que eu quero que joguemos, precisamos melhorar, podemos melhorar e acredito que vamos melhorar, até porque está no início de trabalho, nós vamos entendendo os jogadores, conhecendo as características deles e eu tenho certeza que para domingo nós chegaremos fortes - assegurou, falando no compromisso diante do CSA, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.
+ Confira aqui a tabela do Alagoano + Veja as fichas técnica do CRB em 2017 Ao avaliar a atuação da equipe de forma distinta nos dois tempos da partida, o treinador alvirrubro disse que a mudança feita pelo técnico adversário, no começo da segunda etapa, demorou a ser entendida pelo sistema defensivo do CRB.
- Nós tivemos um início de jogo interessante, conseguimos circular bem a bola, trabalhar no campo do adversário, pegamos um adversário no primeiro tempo muito fechado, bloqueando muito a entrada pelo meio, então nós tivemos que acionar bastante o Marcos [Martins] pela direita, o João Paulo [Penha] caindo por aquele lado ali também, o Maílson e Diego, pela esquerda, e conseguimos fazer isso bem.
Criamos algumas boas situações e, depois que fizemos o gol, passamos a tocar muito a bola no nosso campo de defesa.
Nós queremos que a equipe jogue de uma forma um pouquinho mais objetiva.
Dentro de uma normalidade de uma equipe que está se formando.
Mudanças - E no intervalo o Marcos pediu para sair, já fizemos uma substituição por necessidade, apenas troca de posição, depois, o Adriano, a partir dos 10 minutos [do segundo tempo], sentiu, fizemos mais uma outra substituição e a equipe, durante os 10 minutos iniciais do segundo tempo, esteve bem.
A partir do momento que o treinador adversário colocou dois centroavantes em cima dos nossos dois zagueiros e tirando a nossa sobra, nós passamos a ter um pouco mais de dificuldade e a equipe demorou um pouco para entender isso, e eles criaram algumas boas chances ali que poderiam ter empatado o jogo.
Foi onde que na metade, ali por volta dos 25 minutos, eu coloquei o Audálio como terceiro zagueiro e eles passaram a explorar essa bola por cima - concluiu.