Depois de dois amistosos e cerca de 20 dias de treinamento, o Independente Tucuruí está praticamente pronto para a estreia no Campeonato Paraense.
Para o treinador Léo Goiano, que comandou a equipe na derrota por 4 a 0 para o Remo, em Belém, e na vitória por 3 a 0 contra um selecionado de Tucuruí, em casa, as conclusões tiradas nos testes foram fundamentais para a evolução do time.
- No jogo contra o Remo éramos uma equipe que tinha acabado de iniciar um processo de construção de uma ideia de jogo, tínhamos sete dias treinamentos.
Isso é muito pouco, mas, apesar de ter sido muito cedo, foi importante e tirei muitas conclusões.
De lá pra cá, evoluímos nos aspectos que são determinantes para sermos uma equipe competitiva – garante Léo.
Na primeira partida, o Independente vai encarar o Paragominas, fora de casa, sábado, na Arena Verde.
Um adversário que ele anda buscando informações, mas sabe que é forte.
- Ainda não sei muito sobre o time, mas sei que tem jogadores de qualidade.
Espero um jogo bom, pois nos preparamos bastante para essa estreia.
Paragominas e Independente se enfrentam neste sábado, a partir das 20h, na Arena Verde, em Paragominas.