 Logo contra o Flamengo.
Léo Moura fez seu primeiro jogo com a camisa do Grêmio na noite desta quarta-feira, na derrota por 2 a 0 para o Rubro-Negro no Mané Garrincha, em Brasília.
Vaiado pelos torcedores cariocas presentes, o lateral, que usou a braçadeira de capitão, minimizou e afirmou que sempre terá carinho pela torcida.
E admitiu que "é estranho" jogar contra uma equipe na qual atuou por 10 anos.
LEIA MAIS > Veja os lances de Flamengo 2 x 0 Grêmio > Defesa do Grêmio vai mal; veja notas > Grêmio minimiza derrota e foca Gauchão Com saída conturbada do Rubro-Negro em 2015, o então ídolo da torcida entrou na Justiça contra o Fla, o que estremeceu um pouco a relação entre as partes.
O lateral foi alvo da torcida durante a derrota por 2 a 0 e recebeu algumas vaias ao entrar no gramado.
Mas não guarda mágoas.
– É normal isso.
É futebol, eles querem tentar desestabilizar.
Procuram desta forma.
Tenho um carinho enorme por essa torcida, sempre me abraçou.
Nunca vai apagar a história.
Mas é estranho jogar com uma equipe que você defendeu por muito tempo, mas depois que a bola rola, acaba isso, fica do lado de fora – comentou Léo Moura.
O lateral atuou pela primeira vez com a camisa gremista.
Gostou de sua atuação e se viu bem no jogo.
Apenas sentiu a falta de ritmo de jogo – até porque ficou um tempo longo sem trabalhar com bola durante a pré-temporada.
– Queria sair com a vitória, mas não foi possível.
Para uma equipe que nunca jogou junta, mostrou bom futebol.
Particularmente, eu me senti bem à vontade.
Preciso de ritmo, mas só vou pegar jogo a jogo.
Queria que fosse positiva com a vitória, mas acho que foi boa – completou.
O elenco gremista desembarca em Porto Alegre no início da tarde de quinta-feira.
O Tricolor treina à tarde, no CT Luiz Carvalho, com os titulares, que jogam no domingo, contra o Passo Fundo, na Arena, pelo Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs