 Quando Igor marcou para o Anápolis aos 46 minutos do segundo tempo, a derrota do Goiás no Jonas Duarte parecia decretada.
No entanto, Léo Gamalho não permitiu.
Aos 49, no último lance da partida, o atacante aproveitou cruzamento de Walter na medida e testou para o fundo das redes do goleiro João Vitor, selando o empate por 1 a 1 fora de casa.
Após o apito final, Gamalho enalteceu o empenho do time esmeraldino, que lutou até o último minuto de acréscimo.
Artilheiro do Campeonato Goiano com cinco gols em quatro jogos, o atacante destacou que os atletas não se entregaram e acreditaram no empate.
- Parabéns para o Goiás.
Acreditamos na última bola.
É muito complicado tomar um gol no acréscimo, do jeito que tomamos, e depois empatar no último lance do jogo.
A equipe está de parabéns porque lutou até o final.
Vimos que o Campeonato Goiano tem dificuldade quando jogamos na casa do adversário.
Tivemos coisas boas, mas precisamos melhorar em alguns aspectos.
A equipe deles também está de parabéns, pois fez um grande jogo.
Com o resultado, o Goiás chega a oito pontos e pula para a ponta do Grupo A.
No entanto, ainda precisa torcer contra o Vila Nova, que entra em campo nesta quinta contra a Aparecidense.
Basta um empate para o Tigre reassumir a condição de líder, pois leva vantagem no saldo.
O próximo compromisso esmeraldino é contra o Goianésia, domingo, no estádio Valdeir José de Oliveira.
> Veja tabela e classificação atualizada do Goianão