Se não deu para buscar a vitória, o CRB se contenta com o empate sem gols diante do ABC, em Natal, e a liderança do Grupo D do Nordestão.
Jogadores e treinador vão viajar felizes para Maceió.
Após a partida deste sábado, no Frasqueirão, o técnico Léo Condé aprovou o resultado e destacou a posição do time na tabela do torneio regional.
A classificação ficou mais perto.
- [O jogo] Foi dentro daquilo que a gente esperava.
Um jogo difícil, fora de casa, e a gente conseguiu suportar a pressão.
O nosso time está numa sequência muito desgastante.
A gente leva a vantagem de liderar o grupo, tendo agora três jogos em Maceió.
Queria que a equipe tivesse uma postura um pouco mais ofensiva, mas o ponto foi importante - comentou.
+ Veja como foi o Tempo Real da partida + Confira aqui a classificação da Copa do Nordeste Com mais um ponto conquistado, o CRB segue na liderança isolada do grupo, com cinco pontos ganhos, seguido por ABC e Itabaiana, com quatro, cada um, e o CSA, com três.
Encerrados os jogos de ida, o treinador apontou a importância de fazer as três ultimas partidas perto do torcedor alvirrubro.
- A gente virou o turno com dois jogos fora de casa, contra o Itabaiana e esse jogo contra o ABC.
Agora, vai fazer três jogos em Maceió, sendo que no clássico [contra o CSA], o mando é deles, mas eu tenho certeza que o torcedor do CRB vai comparecer.
A classificação está nas nossas mãos.
Claro que a gente respeita os adversários, vão ser jogos difíceis, mas a gente virou o turno na liderança de uma chave tão equilibrada.
O Galo agora dá uma pausa na Copa do Nordeste e volta as atenções para o Campeonato Alagoano.
Na próxima terça-feira, a equipe vai disputar o clássico contra o ASA, às 20h30, no Municipal de Arapiraca.