Léo Lima, enfim, marcou o seu primeiro gol vestindo a camisa do Auto Esporte.
E não foi um gol qualquer.
Quando o meia alvirrubro ajeitou a bola para a perna direita e acertou um chutaço na direção do gol de Pantera, ele conseguiu mais do que apenas vencer o goleiro adversário e balançar as redes do Sousa.
Ele marcou o gol que resultou na primeira vitória do Macaco Autino no Campeonato Paraibano deste ano e que tirou o time da zona de rebaixamento.
Um gol salvador, portanto.
Mas não foi apenas importante.
Foi também bonito.
O cronômetro marcava 36 minutos do segundo tempo no Estádio Marizão, em Sousa.
E a partida estava empatada por 1 a 1.
Aí Léo Lima ficou com a bola próximo à área adversária, mais para o lado direito.
Ajeitou de uma perna para a outra - da canhota para a destra - e disparou o foguete.
E bola foi forte e colocada.
Na medida.
Sem chances para Pantera.
E é o próprio autor da pintura - essencial para o Auto dar uma aliviada na sequência de maus resultados - que explica como o lance aconteceu.
Léo Lima espera que o feito se repita.
- Eu tive a oportunidade de ajeitar a bola bem.
Graças a Deus, peguei um chute legal.
A bola foi lá no trinco.
Espero continuar fazendo esses gols aí para ajudar o Auto Esporte.
Foi meu primeiro gol agora neste campeonato.
Espero que venha muito mais - comentou o meia logo após a partida.
+ Veja como foi o Tempo Real: Sousa 1 x 2 Auto Esporte + Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano Mas não foi apenas com o golaço de Léo Lima que o Auto Esporte construiu a sua primeira vitória no Campeonato Paraibano.
Mesmo jogando fora de casa, o Macaco Autino jogou determinado a mudar o rumo da sua campanha no estadual.
Ainda assim, viu o Sousa abrir o placar aos 18 minutos do primeiro tempo, com gol marcado pelo zagueiro Leandro, de cabeça, após cruzamento na área.
Só no segundo tempo, o jogo começou a virar.
O Alvirrubro empatou aos 12, quando Isaías entrou com liberdade na área do Sousa e tocou na saída de Pantera.
Depois, aos 36, Léo Lima conseguiu a virada.
O resultado tirou o Auto Esporte da lanterna e o alavancou para a oitava colocação, agora com 5 pontos, 2 acima da zona de rebaixamento.
Quem ficou na última colocação foi exatamente o Sousa, que soma 3 pontos e está empatado em pontos, número vitórias, saldo e gols pró com o Paraíba de Cajazeiras, mas perde para o rival por ter recebido mais cartões (tanto vermelhos quanto amarelos).
Agora o Auto Esporte de Léo Lima se prepara para encarar o Atlético de Cajazeiras às 20h30 da próxima quarta-feira, no Perpetão.
A partida é válida pela sétima rodada do Campeonato Paraibano.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.