O zagueiro Leonardo Silva é um dos jogadores que, assim como os torcedores do Atlético-MG, acompanham os jogos do time de fora, já que ainda não estreou na temporada.
Se tem jogo do Galo em casa, lá está o capitão para ver os companheiros.
Por isso, o líder atleticano espera que a torcida tenha paciência com o trabalho do técnico Roger Machado.
LEIA TAMBÉM: >> Tombense e Atlético-MG se enfrentam e miram ponta do Mineiro O defensor alvinegro está recuperado de uma lesão muscular grave e foi relacionado para o jogo deste sábado, às 17h (de Brasília), contra o Tombense, em Muriaé.
Leonardo também ficou à disposição no segundo jogo da temporada, no clássico contra o Cruzeiro, mas não entrou em campo.
Por causa disso, ele teve a possibilidade de ver de fora e detectar as carências e evoluções do time.
- No futebol as pessoas querem as coisas muito rápido.
Tem que ter tempo, tem que ter sequência.
Tem que ter paciência.
Clássico no segundo jogo do ano é muito cedo.
Temos que trabalhar para vencer e adquirir confiança.
Vai acontecer.
Os atletas vão assimilando aquilo que o Roger quer que faça, que acredita que vai dar certo, para que a gente siga evoluindo a cada jogo.
Leonardo Silva já está totalmente recuperado da lesão muscular na coxa esquerda.
E o zagueiro espera ter uma oportunidade o quanto antes, já que, atualmente, Gabriel e Felipe Santana vêm sendo titulares do técnico Roger Machado.
- Estou me sentindo bem a cada semana de trabalho.
A cada dia estou evoluindo melhor fisicamente.
Me sinto à disposição e assim que o Roger achar que pode contar comigo vou estar preparado.