O fim de semana terminou, mas a segunda-feira segue com grandes atrações no Canal Campeão.
A bola rola nos gramados do Rio de Janeiro e São Paulo.
Além disso, a programação ao vivo começa às 10h, com o "Redação Spor TV".
O "É Gol!!!"
traz muita bola na rede às 12h.
O "Seleção Spor TV" debate a rodada às 13h.
O "Giro da Rodada" mostra todos os lances do futebol nacional às 16h.
O "Tá na Área", às 20h, aquece a tela.
O "Troca de Passes" analisa as partidas da Libertadores à 0h15.
No Spor TV2, o "Giro Spor TV" traz o que aconteceu de melhor no mundo esportivo às 12h.
O "Planeta Spor TV" roda todo o mundo às 16h.
O "Spor TV News" traz todas as notícias às 0h15.
Veja os destaques do dia: CAMPEONATO FRANCÊS Líder isolado, depois de vencer o Nice no fim de semana, o Monaco entra em campo para se manter à frente.
Às 16h, no Spor TV, a equipe de Falcao García encara, fora de casa, o Montpellier.
O narrador Eusébio Resende e o comentarista Carlos Eduardo Lino transmitem o duelo.
Logo depois, às 18h, os astros do Paris Saint-Germain enfrenam o Lille, com narração de Julio Oliveira e comentários de Edinho.
O time de Thiago Silva, Lucas e Marquinhos está em segundo lugar, três pontos atrás do líder.
ELIMINATÓRIAS SUL-AMERICANAS DE FUTEBOL DE AREIA As seleções da América do Sul continuam a luta por uma vaga na Copa do Mundo de Futebol de Areia, e o Spor TV2 tem rodada dupla das eliminatórias.
Às 19h15, o Uruguai duela com a Bolívia.
Às 20h30, os craques do Brasil enfrentam a Colômbia.
O narrador Clayton Carvalho e o comentarista Robertinho acompanham a rodada dupla.
LIBERTADORES A terça-feira também terá dois times classificados para a terceira fase da Libertadores, com duas partidas às 22h15.
No Spor TV, a Unión Española, do Chile, recebe o Cerro, do Uruguai, e está muito perto da vaga, depois de vencer o jogo de ida por 3 a 2.
Eduardo Moreno narra, e Edinho comenta a partida.
No Spor TV2, o duelo será entre El Nacional, do Equador, e Atlético Tucumán, da Argentina.
Na ida, em solo argentino, empate por 2 a 2.
O narrador Claudio Uchoa e o comentarista Andre Loffredo acompanham todas as emoções.
NBA Fechando o dia, às 23h30, o Spor TV3 mostra grande duelo na NBA.
O Dallas Mavericks, de Dirk Nowitzki, recebe o Portland Trail Blazers, de Damian Lillard.
O narrador Roby Porto e o comentarista Byra Bello seguem todas as jogadas.