Derrotas incomodam.
Independente da circunstância, incomodam muito.
Torcedores, dirigentes, jogadores, treinadores sentem o revés de formas diferentes.
Mas em todas as formas elas devem ter o sentido de lição.
É a maneira de absorver um revés que faz uma equipe evoluir.
Os torcedores alvirrubros esperam que isso tenha acontecido com o Náutico após a derrota para o Salgueiro, por 2 a 0, em plena Arena de Pernambuco, E o Timbu jogou todo segundo tempo com um jogador a mais, pois o zagueiro Rogério, do Carcará, foi expulso após cometer uma falta desnecessária.
Bom, vamos às lições.
Dado Cavalcanti optou por descansar seis jogadores e, somando os outros atletas que foram vetados pelo DM, o Náutico entrou totalmente desfigurado.
O time considerado titular ainda não ganhou entrosamento, imagina os reservas.
Mudanças assim são interessantes para o treinador ver o comportamento dos seus jogadores em campo.
Mas a opção por essas avaliações aconteceu diante de um adversário que tem conjunto e relativa qualidade.
O Salgueiro, mesmo com um a menos em campo, perdeu a tranquilidade.
Fruto do entrosamento dos atletas, do ritmo de jogo.
Um verdadeiro contraste do Náutico.
O Náutico entrou em campo sem uma construção tática consistente, acreditando que poderia vencer o Salgueiro a qualquer momento.
Na primeira etapa, teve o dominio da bola.
Criou algumas situações de gol, mas pouco para quem precisava vencer.
O time jogava mais de forma horizontal, de um lado para o outro, e nada de penetração.
Marco Antônio foi o mais procurado.
Até se movimentou bem no primeiro tempo, buscando o jogo e sempre acionando o garoto Erick, uma grata surpesa no Náutico nesta temporada.
Além da velocidade e habilidade, a revelação alvirrubra mostrou lucidez e leitura de jogo.
Quando o zagueiro Rogério foi expulso, no final do primeiro tempo, já dava para imaginar o Náutico teria mais espaços para jogar.
Isso era óbvio.
Quando o time voltou a campo, Dado já fez duas substituições, deixando o time extremamente ofensivo.
Mas para vencer não basta apenas ter um monte de atacantes ou meias em campo.
É preciso organização.
O time lançou-se ao ataque de todo jeito, esqueceu do seu posicionamento defensivo, que até esteve bem na primeira etapa, apesar dos erros de Darlan.
O que se viu foi um amontoado de jogadores alvirrubros no setor ofensivo, batendo cabeça.
Marco Antônio, que teve mais espaço para jogar, caiu de rendimento.
Lento, parecia que ainda está fora de ritmo de jogo (mais um motivo para o técnico Dado não ter poupado o time titular).
E Erick não conseguiu pegar mais a "bola redonda" para agredir.
O Náutico jogou o segundo tempo como se não acreditasse que o Salgueiro teria forças para abrir o placar.
Mas quem disse que o Carcará precisou de forças.
Usou apenas a inteligência.
Viu que o Timbu deixou de lado a marcação e passou a ser mais veloz no contra-ataque.
Valdeir e Alvaro fizeram o placar.
E o Timbu saiu da Arena de Pernambuco amargando uma derrota que deve servir de lição.
Ah.... E não poderia deixar de falar do goleiro Tiago Cardoso.
Pela sua história no futebol pernambucano, não há o que questionar da sua qualidade técnica.
Mas desde o ano passado que vem cometendo erros inacreditáveis.
Ao trocar o Santa Cruz pelo Náutico, esperava que, respirando novos ares, Tiago seria o Tiago que conhecemos.
Mas parece que o goleiro está pouco à vontade.
É como se ainda não tivesse se livrado da sombra da má fase.
Na partida contra o Salgueiro parecia desconcentrado.
Especialmente no lance do segundo gol, quando falhou feio.
Tiago vai precisar mostrar serviço nos próximos jogos para conquistar a confiança do torcedor.