Como era de se esperar, o Cuiabá lidera o Grupo B do Campeonato Mato-Grossense com seis pontos em dois jogos.
O aproveitamento de 100% garante confiança e moral elevada para o grupo que se prepara agora para a disputa da Copa do Brasil - enfrenta o Rondoniense nesta quarta-feira, em Porto Velho, pela primeira fase da competição nacional.
O jogo é eliminatório e único, mas o Dourado tem a vantagem do empate para avançar à segunda fase.
- Ficar na primeira colocação é sempre o ideal.
Abrimos uma vantagem boa desde já e isso nos deixa mais tranquilos para mostrar nosso futebol em campo.
Temos que mostrar na Copa do Brasil o mesmo futebol que apresentamos contra o Operário.
É não dar chances para o adversário e sair de lá com a classificação - disse o meia Robinho, autor de um gol na vitória sobre o Operário FC.
VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE O elenco se reapresentou na manhã desta segunda-feira, após a goleada sobre o Operário FC por 4 a 0, neste domingo.
- Fico feliz com a minha atuação, é sempre bom começar com o pé-direito.
Nossa equipe jogou muito bem e fez por merecer o resultado.
Ficar na primeira colocação é sempre o ideal.
Abrimos uma vantagem boa desde já e isso nos deixa mais tranquilos para mostrar nosso futebol em campo - completou Robinho.
O embarque para Rondônia acontece na manhã desta terça-feira - à tarde o elenco realiza um treino no local do jogo.
Rondoniense e Cuiabá jogam nesta quarta, às 21h30, no estádio Aluízio Ferreira, em Porto Velho, pela primeira fase da Copa do Brasil.