Visando se manter na liderança e os 100% de aproveitamento na Série A3 do Paulista, a Inter de Limeira volta a campo na manhã deste domingo.
Diante do Noroeste, às 10h, no Alfredo de Castilho, pela quarta rodada, o time do técnico João Vallim  tem mais um desafio: continuar sem sofrer gols.
TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A3 Para atingir as três metas como visitante, a Inter pode ter novidade no esquema tático.
Vallim tem algumas dúvidas sobre qual formação usar para ajustar os jogadores em campo: 4-4-2 ou 4-2-3-1.
A tendência é que a Inter de Limeira comece a partida com Rafael Pim; Balardim, Carlão, Nikão e Malcoon; Marquinhos,Teco, Luís Roberto e André Mococa; Jow e Tom.
O Noroeste tenta diante da líder ganhar posições.
Com seis pontos, o time é o oitavo colocado na competição estadual.