Ligger foi bem mais consciente do que o Fortaleza apresentou em campo, no empate sem gols com o Guarany de Sobral, nesta quarta-feira (8), do que outros colegas de Tricolor do Pici.
Ele já admitiu que o time pecou em vários aspectos e que não fez uma boa atuação.
- O torcedor sempre espera um algo mais, sempre espera a vitória.
Infelizmente, a vitória não veio.
Mas não faltou luta, não faltou determinação.
Estamos enfrentando adversários que estão dificultando o nosso trabalho.
E também estamos pecando em alguns fundamentos que não podemos pecar.
>>> Confira a tabela do Cearense O jogador se referiu às vaias sofridas pelos jogadores na saída de campo de jogo após a partida.
Os torcedores do Leão reclamaram muito da atuação do time, que deixou a desejar no Estádio do Junco, em Sobral.
- O Guarany de Sobral dificultou bastante a nossa equipe.
Vai ser assim até o final (do Campeonato Cearense).
Mas agora é descansar porque domingo já é outra competição.
E nós precisamos estar e focados para corrigir nossos erros e conseguir a vitória.
Ganhar será importante para a gente respirar descansado.
O Fortaleza, que só tem dois pontos na Copa do Nordeste, enfrenta o Moto Club, na Arena Castelão, às 19 horas do domingo (12).