Mesmo chegando menos ao ataque do que o Ceará, o Fortaleza aproveitou a sua melhor chance em campo para garantir mais uma vitória do Leão sobre o Vovô.
Com o gol de Gabriel Pereira, foi só segurar na defesa para sair com os três pontos da Arena Castelão.
>>> Confira a classificação do Cearense Dessa maneira, o zagueiro Ligger acredita que o Fortaleza entrou no caminho dos bons resultados aliado ao bom futebol.
- Agora é dar continuidade, dar sequência.
(O futebol) tem que ser daí pra frente.
Com essa pegada, o Fortaleza tem tudo pra fazer uma boa temporada - disse o atleta.
Com o resultado, o Leão do Pici lidera o Campeonato Cearense em sua fase classificatória, com sete pontos.
E só volta a campo no próximo domingo (29), contra o Horizonte, no Estádio Domingão, a partir das 16 horas.
Antes disso, o Tricolor encara o Bahia, em casa, na Arena Castelão, às 21 horas, na estreia pela Copa do Nordeste.