A contraproposta enviada pelo Avaí ao Lille foi aceita e o Leão acertou a venda do zagueiro Gabriel.
O defensor de 19 anos deixa o Leão da Ilha para acertar contrato por três temporadas com o clube europeu.
Os catarinenses seguem com 15% dos direitos econômicos do jovem - a rescisão contratual do atleta com o time azurra foi publicada no BID da CBF nesta segunda-feira.
A manutenção de um percentual dos direitos era a principal exigência do Avaí.
Segundo o presidente Francisco José Battistotti, a atual política de negociações do Leão da Ilha é manter valores para lucrar com uma futura venda.
Os valores da venda foram mantidos em sigilo, mas multa rescisória é de € 3 milhões - aproximadamente R$ 10 milhões.
Uma das joias do Avaí, Gabriel tinha contrato até o fim de 2018.
O jogador de 19 anos está no Sul-Americano sub-20 com a seleção brasileira, que é disputado no Equador.
O Avaí tinha como uma das prioridades para 2017 a venda de atletas.
O desejo da diretoria era ter verba em caixa para manter os salários em dia.
Nos últimos anos, o Leão não conseguiu honrar com os compromissos e tenta fazer diferente nesta temporada.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc