O talento de sua perna esquerda obrigou Lincoln a se acostumar desde cedo com a pressão de comprovar o rótulo de principal promessa do Grêmio.
Mais exatamente desde os 16 anos, quando foi alçado ao grupo profissional por Felipão por "mérito pessoal", como o próprio meia faz questão de ressaltar para negar que tenha queimado qualquer etapa de sua formação.
Em sua terceira temporada no elenco principal gremista, o jovem de 18 anos quer recuperar espaço para enfim ter uma sequência mais longeva na equipe, agora com Renato Gaúcho.
LEIA MAIS > Luan sente o pé esquerdo após dividida em treino > Edílson diz que pedidos por reforços são normais > Grêmio empresta Batista e cancela negociação de Luan Viana A visão expressa pelo meia contrasta até com a avaliação interna do Tricolor, de que sua promoção fora prematura.
Ainda assim, o pupilo evita se apegar ao passado para voltar a ter oportunidades.
Até porque Lincoln teve oportunidades no início de 2016, quando se destacou com gols no Gauchão, além do tento decisivo no empate em 1 a 1 com o San Lorenzo, na Libertadores.
Ao todo, foram 29 jogos e 4 gols no ano passado.
– Eu não acho que queimei etapas, porque quando eu estava nas categorias de base, eu sempre jogava em categorias mais velhas.
Eu não sei o que vocês falam de queimar etapas, ou se quem está é errado é o Felipão...
Eu subi por méritos meus.
Meu empresário não fala muito com as pessoas do Grêmio, é mais ligado com os do outro lado.
Eu não estou no profissional por causa de empresário.
Estou por mérito meu.
E estou trabalhando todos os dias fortes.
Não com o pensamento de deslanchar, mas de evoluir física e mentalmente para ajudar o grupo – afirma o garoto.
Mesmo em meio ao ostracismo da temporada passada, Lincoln despertou o interesse do Santos.
O Peixe até tentou viabilizar sua chegada por empréstimo, mas teve a proposta rechaçada pelo Tricolor.
O Grêmio, em contrapartida, até abriu as portas para sua saída – que não se concretizou.
Assim, o meia garante foco total para mostrar seu potencial no clube em 2017 e para suportar a pressão ainda maior, após a conquista do penta da Copa do Brasil.
– Todo jogador tem uma meta anual para tentar melhorar, para trabalhar mais.
Ano passado eu trabalhei bastante, mas tive poucas chances.
Esse ano, quero trabalhar muito mais que ano passado.
Eu tenho que seguir trabalhando, quero conquistar mais títulos.
A cobrança vai ficar ainda maior.
Minha cabeça está completamente focada no Grêmio e quero trabalhar para conquistar meu espaço aqui – ressalta Lincoln.
Lincoln foi descoberto por Felipão ainda em 2014, quando se destacou em um treinamento com a equipe principal e fora chamado até de "diamante negro" pelo comandante.
Então com 15 anos, foi "escondido" pelo clube até completar 16 anos para firmar contrato como profissional.
Desde 2015, faz parte do grupo principal e atuou num total de 40 partidas, com cinco gols anotados.
Confira todas as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs