Além de Camilo, o Botafogo por pouco não teve outros jogadores na lista do técnico Tite para o amistoso da seleção brasileira, contra a Colômbia, que será realizado no próximo 25 no Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro.
Durante o "Feijão no Fogão", evento que aconteceu na tarde deste sábado, em Domingos Martins, o volante Lindoso disse que a CBF chegou a consultar o clube para saber de sua situação física.
Bruno Silva também estava em observação.
A partida terá toda a renda destinada para familiares das vítimas da tragédia com o voo da Chapecoense, que caiu em novembro do ano passado próximo a Medellín e deixou 71 mortos.
-A gente parabeniza o Camilo sempre.
Houve, sim.
Fiquei sabendo no dia que eles procuraram saber da parte técnica e física.
Acho que meus números ano passado foram bons.
Fui o terceiro que jogou mais aqui.
Fico feliz e só me motiva a trabalhar mais sério.
Um jogador que está em atividade e não pensa nisso (Seleção) não é jogador.
De acordo com Tite, ao elaborar a lista foram tomados alguns cuidados porque os times brasileiros estão em fase de pré-temporada.
Profissionais das áreas técnica e física da seleção brasileira estiveram em contato com os clubes para saber as condições dos atletas, ter garantias de que possam atuar por no mínimo 45 minutos e também não prejudicar as equipes nas primeiras competições da temporada.
A sondagem só faz aumentar a motivação de Lindoso, que sabe das importância da temporada com a camisa do Botafogo.
Segundo ele, a pré-temporada em Domingos Martins está sendo muito bem aproveitada.
- Você não pode se acomodar.
Cheguei bem ano passado, tem o que pessoal que chegou ainda tem o pessoal da base.
Teremos uma competição que não se pode errar.
Estamos aproveitando muito bem a estadia aqui.
O Jair Ventura (técnico) vem nos alertando sobre a período curto até os jogos.
Dia 25 já tem um jogo (estreia do Carioca diante do Madureira) e já vamos entrar para vencer.
O elenco volta a treina no fim da tarde deste sábado e se prepara para o amistoso de domingo, às 17h (de Brasília), contra o Rio Branco-ES, no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica, Espírito Santos.
Para o jogo, Jair Ventura não deve contar com Camilo, Carli e João Paulo.
Os dois últimos se recuperam de dores musculares.