Além da ausência de Sassá, a lista de relacionados para a estreia do Botafogo na Libertadores tem outras surpresas.
Nomes constantes entre os titulares, Rodrigo Lindoso e Renan Fonseca estão fora da partida por opção da comissão técnica.
Outra ausência que chama a atenção é a de Dudu Cearense O Botafogo não explicou o motivo, mas o técnico Jair Ventura, em coletiva de imprensa nesta terça-feira, deve explicar a opção por deixar a dupla de fora.
Rodrigo Lindoso é o terceiro jogador que mais entrou em campo pelo Botafogo em 2016.
Renan Fonseca, por sua vez, vinha treinando entre os titulares por conta da lesão de Carli.
Sem Carli (machucado) e Emerson Santos, em litígio por conta de um impasse na renovação, Emerson Silva, Marcelo e Igor Rabello foram os zagueiros relacionados.
Recuperado de lesão, João Paulo também está na lista.
Recém contratados, Joel e Guilherme também vão para o jogo.
Sassá ficou fora da lista de inscritos na Pré-Libertadores por conta de seu comportamento fora de campo.
Entenda mais aqui.
Veja a lista de relacionados Goleiros Gatito Fernández Helton Leite Laterais Jonas Marcinho Victor Luís Zagueiros Emerson Silva Marcelo Igor Rabello Volantes Airton Bruno Silva João Paulo Matheus Fernandes Meias Montillo Camilo Atacantes Roger Pimpão Guilherme Joel