O Santos encara o Kenitra, do Marrocos, como um teste para o início do Campeonato Paulista.
O amistoso deste sábado, às 18h30 (de Brasília), no Pacaembu, vai servir para o técnico Dorival Júnior colocar em campo algumas variações na formação tática que ele usou no ano passado.
O Peixe vai manter a forma de jogar nas primeiras semanas da temporada, mas quer aperfeiçoar alguns detalhes, como a linha de defesa alta, pressão na saída de bola e compactação.
> Jogadores enxergam amistoso como grande teste: "Temos que dar a vida" Um dos objetivos da equipe de Dorival é que seus zagueiros estejam no campo de ataque adversário.
No jogo-treino contra o Nacional, na última terça-feira, os santistas venceram por 9 a 1, e quatro gols vieram de roubadas de bola.
Volante, Yuri vai atuar mais uma vez na defesa e vai ser o único beque.
Assim o time ganha melhor passe e velocidade.
– Os jogadores estão procurando executar aquilo que foi trabalhado ao longo deste período.
Uma compactação melhor, uma marcação intensa e saída de bola com qualidade.
É isso que queremos ver.
O que menos importa será o resultado do jogo.
Quero muito mais ver a praticidade em campo, aquilo que os jogadores conseguem desenvolver – explica Dorival Júnior.
> Santos anuncia contratação de Bruno Henrique: "Mais um Menino da Vila" > Ricardo Oliveira prevê breve retorno aos treinos do Santos, mas evita meta > Santos quer reforçar elenco sub-20 com destaques da Copinha > Santos vai ter briga por inscrições no Paulista; veja opções de Dorival O Santos vai ter desfalques para enfrentar o Kenitra: David Braz, Leandro Donizete e Ricardo Oliveira estão no departamento médico.
Cleber fez o primeiro treino com o restante dos companheiros nesta sexta-feira e Bruno Henrique foi à Alemanha para resolver detalhes da mudança.
Três reforços vão poder estrear pelo Peixe: o lateral-direito Matheus Ribeiro e os atacantes Vladimir Hernández e Kayke.
Os três devem começar a partida no banco de reservas.
O provável Peixe tem Vanderlei, Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Renato, Thiago Maia e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão.