A equipe do Linhares (ES) desistiu de realizar amistoso contra o América de Teófilo Otoni neste domingo, dia 22, devido ao surto de febre amarela que ocorre na região.
A equipe disputa há 12 anos o Capixabão e enfrentaria o Mecão no Estádio Nassri Mattar, em Teófilo Otoni.
Segundo o presidente do clube capixaba, Adauto Menegussi, as vacinas contra a febre amarela se esgotaram em Linhares e os jogadores ficaram receosos em viajar para o Vale do Mucuri.
A delegação que viajaria seria composta por 25 pessoas, entre jogadores e comissão técnica.
- Essa decisão foi para preservar a vida e a saúde dos atletas.
Queríamos muito fazer o amistoso.
Programação modificada Em pré-temporada para o Campeonato Mineiro da primeira divisão, o América de Teófilo Otoni já reorganizou a agenda para o fim de semana.
Neste sábado, dia 21, o Mecão enfrentará a seleção de Poté.
Segundo o diretor de futebol, Roger Ruppin, a preparação da equipe tem sido satisfatória.
- Estamos com uma preparação muito boa.
Agora nossos jogadores irão disputar um jogo-treino no próprio estádio para conhecer melhor o campo onde irão jogar durante o Campeonato Mineiro e isso fará grande diferença.
O América enfrenta a seleção de Poté neste sábado, dia 21, às 16 horas no Estádio Nassri Mattar, em Teófilo Otoni, com entrada é gratuita.
Febre Amarela Ainda de acordo com o diretor de futebol do Mecão, todos os jogadores, comissão técnica e demais colaboradores do time foram vacinados contra a febre amarela.
Segundo a assessoria de comunicação da Prefeitura de Teófilo Otoni, na região são 136 notificações da doença e 50 mortes, das quais 24 deram positivo para febre amarela em exames laboratoriais, mas aguardam contra-prova para confirmação efetiva.
Na cidade de Teófilo Otoni foram registradas 13 notificações, com cinco mortes suspeitas.