   ––– Tenho louvado o Atlético, mas faço uma pausa para lamentar o desinteresse por André Lima.
Cansei de escrever, no ano passado, que ele caiu quando perdeu a sombra de Walter.
Agora, há novas sombras: Grafite, Luís Henrique.
Eu acreditava que, neste mapa, André Lima se espertasse novamente, não apenas como artilheiro, mas também como eficiente garçom no centro da área.
O Atlético não quer acreditar.
––– Carpegiani testa Edinho, Matehus Galdezani e Alan Santos como formação de meio-campo.
Três volantes.
Pelo rascunho, creio que Alan Santos será meia, o que ele sabe ser.
Sobre Ronaldinho Gaúcho, Rogério Bacellar avisa que agora só ele (Bacellar) fala sobre o assunto.
Sensato.
É para encerrar a linha cruzada no G5, que ameaçava ser novamente G4, 3, 2...       ––– Rodrigo Pastana, o novo executivo paranisita, acerta ao não prometer o acesso e ao evitar clichês como “temos que recolocar o Paraná Clube no lugar de onde ele jamais deveria ter saído”.
Por isso e pelo bom trabalho no Guarani, merece crédito.
Airton, ex-zagueiro do Luverdense, sabe bem onde pisa.
O beque fez um gol em junho, na Vila Capanema: