Para o torcedor alvinegro, o que interessa é o jogo contra o Colo-Colo.
Tanto que os ingressos para a partida desta quarta-feira contra os chilenos, às 21h45 (de Brasília), no Estádio Nilton Santos, estão esgotados desde a noite de sexta-feira.
Mas outra disputa interna vem agitando o Botafogo nos últimos dias.
Nesta segunda, o clube entrega à Conmebol a lista dos 25 jogadores que serão inscritos na Pré-Libertadores, que inclui ainda os duelos contra o Independiente del Valle ou o Olimpia se passar de fase.
Há vagas em aberto, e tem gente que vai ficar de fora.
Há disputas em todas as posições, mas entre zagueiros, volantes e atacantes a briga está mais acirrada.
Para a Pré-Libertadores, a Conmebol permite a inscrição de 25 jogadores.
Na fase de grupos, os clubes podem inscrever mais cinco atletas, totalizando 30.
Depois disso, mudança de nomes – com exceção de goleiros em caso de contusões – somente a partir das oitavas de final.
O Globo Esporte.com esboça a lista de Jair Ventura e mostra as vagas que ainda estão abertas: GOLEIROS A posição de goleiro é a única que a Conmebol permite trocas por conta de lesões, mas mesmo assim é provável que o Botafogo decida inscrever três na Pré-Libertadores.
Nesse caso, Gatito Fernández, Helton Leite e Saulo são os nomes.
Jefferson, que se recupera de cirurgia no tríceps do braço esquerdo, só deve pintar caso o Alvinegro avance na competição.
Há ainda uma remota chance de inscrever só dois goleiros agora e abrir outra vaga na linha.
LATERAIS Quatro laterais devem ser inscritos na Libertadores nesta segunda-feira.
Jonas, Victor Luis e Gilson são nomes certos.
Marcinho, que foi bem contra o Nova Iguaçu, deve ficar com a outra vaga, uma vez que Luis Ricardo ainda não iniciou os treinos com bola.
Em recuperação de uma fratura e cirurgia no tornozelo esquerdo, o titular só deve pintar em uma eventual fase de grupos.
ZAGUEIROS É provável que o Botafogo inscreva quatro zagueiros na Pré-Libertadores.
Carli, Renan Fonseca e Emerson Silva estão garantidos.
Após boa atuação contra o Nova Iguaçu, Marcelo deve ficar com a quarta vaga.
Em litígio por conta do impasse de sua renovação, Emerson Santos corre por fora, especialmente se Jair optar por cinco defensores.
Igor Rabello não deve pintar na primeira relação.
VOLANTES Com muitas opções, a briga é acirrada na posição.
Cinco nomes são certos: Airton, Bruno Silva, Rodrigo Lindoso, João Paulo e Dudu Cearense.
A sexta vaga deve ficar com Matheus Fernandes, que ganhou pontos contra o Nova Iguaçu.
Bochecha e Fernandes correm por fora e devem sobrar nessa primeira relação da Pré-Libertadores.
MEIAS Jair Ventura deve inscrever três armadores na Pré-Libertadores: Montillo, Camilo e Leandrinho.
Recém-promovido da base, Yuri é outro jogador da posição no elenco, mas não vem sendo relacionado mesmo com time misto no Carioca e provavelmente ficará fora.
Inscrever só três meias parece pouco, mas Jair conta com a versatilidade de jogadores como João Paulo, que podem cumprir bem a função.
ATACANTES O ataque é o setor com as disputas mais acirradas.
Possivelmente serão cinco vagas.
Roger, Rodrigo Pimpão e Sassá estão garantidos.
Os recém-chegados Joel e Guilherme disputam outras duas com Pachu e Vinícius Tanque.
Renan Gorne está fora dessa primeira relação, e Jair Ventura já descartou o centroavante chileno Canales, que aprimora a parte física, para essa fase da competição.