Diante da dificuldade de tirar Thibaut Courtois do Chelsea na próxima janela de transferências, o Real Madrid já definiu um segundo alvo para reforçar o gol: Hugo Lloris, que defende atualmente as cores do Tottenham.
As informações são do jornal britânico "The Sun".
Courtois está no radar do Real há um bom tempo, e o clube merengue, a princípio, estava confiante na negociação.
Principalmente porque, segundo a imprensa, o goleiro estaria insatisfeito no Chelsea.
Só que esse quadro mudou: os Blues são líderes isolados da Premier League e têm o camisa um como seu pilar defensivo - o Chelsea sofreu apenas 17 gols em 24 rodadas e tem a segunda melhor defesa da competição.
O contrato de Courtois, que tem 24 anos, com o clube inglês vai até junho de 2019.
Já o de Lloris, 30 anos, com o Tottenham foi estendido recentemente até 2022.
+ Courtois revela a pessoas próximas desejo de jogar no Real Madrid O Real Madrid, no entanto, acredita que pode convencer o goleiro a deixar o atual vice-líder do Inglês por causa da proposta salarial.
O clube estaria disposto a dobrar o salário de £100.000 (cerca de R$ 385 mil) por semana que recebe o jogador no Tottenham.