 Há muito tempo uma partida do Bangu não atraía tanta atenção.
O motivo vestia a camisa 113: Loco Abreu.
Quase 2 mil pessoas compareceram a Moça Bonita para vê-lo jogar.
O uruguaio fazia sua 750ª partida como profissional, a primeira pelo novo clube, contra a Portuguesa-RJ, pela 1ª rodada do Grupo C do Campeonato Carioca.
E aos 40 anos, o veterano mostrou que não perdeu o faro de gol.
De pênalti - sem cavadinha - balançou as redes aos 18 minutos do 2° tempo, fazendo 2 a 1 no placar.
O uruguaio estava prestes a terminar a partida como herói da vitória, mas um jogador com nome de outro craque, Romarinho, deixou tudo igual para a Lusa aos 40 minutos do 2° tempo.
Fim de partida: 2 a 2.
Leandro Chaves (Bangu) e Fabinho (Portuguesa) marcaram os outros gols.
Com o resultado, ambas equipes ficam igualadas com Resende e Volta Redonda na 2ª posição do Grupo C, com 1 ponto, 2 gols marcados e saldo zero.
O Fluminense lidera com 3 pontos.
O Vasco está em último com zero.
O Bangu encara o Vasco na próxima quinta-feira em Moça Bonita, enquanto a Lusa pega o Volta Redonda no mesmo dia no Raulino de Oliveira.
O jogo  O time do Bangu começou o jogo acelerado.
Logo no primeiro minuto, Loco Abreu deu um passe de calcanhar para Matheus Pimenta, que caiu na área.
A torcida pediu pênalti, mas o juiz mandou seguir.
No minuto seguinte, o mesmo Matheus Pimenta cobrou uma falta na área, Leandro Chaves desviou de cabeça e abriu o placar em Moça Bonita.
Depois de ser surpreendida nos minutos iniciais, a Portuguesa equilibrou o jogo e começou a ameaçar o time alvirrubro.
Um dos mais perigosos da equipe da Ilha, Fabinho igualou o placar aos 30 minutos da etapa inicial, após desvio na área de escanteio cobrado pela direita.
Loco Abreu ainda apareceu mais duas vezes, uma com uma cabeçada explodindo no travessão aos 32 minutos e outra para fora aos 43.
O gol, porém, veio no segundo tempo.
Aos 16 minutos, Leandro Chaves foi derrubado por Marcinho Pitbull na área e o juiz marcou a pênalti.
A torcida pediu e o uruguaio rapidamente pegou a bola para cobrança.
Nada de cavadinha.
Abreu deslocou o goleiro com facilidade e balançou a rede pela primeira vez pelo Bangu: 2 a 1.
O roteiro parecia perfeito para a estreia, quando aos 40 minutos Romarinho invadiu a área pela esquerda e chutou sem chances para o goleiro Márcio, igualando o placar em 2 a 2.