Estão à venda os ingressos para a partida entre Londrina e PSTC, pela quarta rodada do Campeonato Paranaense.
O jogo será no domingo, às 17h (de Brasília), no Estádio do Café.
Os bilhetes podem ser adquiridos inicialmente pela internet.
A venda nas bilheterias do VGD e em mais dois pontos começa na sexta-feira.
Os preços variam de R$ 25 a R$ 80.
Na compra pela internet, há uma taxa de serviço adicional, variando por setor.
Crianças até 12 anos não pagam para a arquibancada.
Não será preciso fazer a retirada do ingresso especial gratuitamente nos pontos de venda, mas é necessário apresentar documento na entrada do estádio.
Ainda de acordo com a diretoria do Londrina, não será permitida a entrada de torcedores no estádio com camisas e acessórios de outros clubes (nacional ou internacional), que não seja dos times que estarão em campo na praça esportiva.
A determinação é da Polícia Militar e do Ministério Público.
> Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense Valores dos ingressos nos pontos de venda Arquibancada: R$ 50 (meia por R$ 25) Setor coberto: R$ 80 (meia por R$ 40) Setor coberto - proprietário cadeira: R$ 25 Pontos de venda Boulevard Londrina Shopping - Quiosque do Tubarão Avenida Theodoro Victorelli, 150.
Bilheteria do Estádio Vitorino Gonçalves Dias (VGD) Avenida Jorge Casoni, 1900 Óticas Diniz Avenida Saul Elkind Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana