O Londrina recebe o Rio Branco-PR, nesta quarta-feira, às 20h (de Brasília), no Estádio do Café em jogo atrasado da segunda rodada do Paranaense.
Após derrotar o PSTC e aliviar a pressão da eliminação na Copa do Brasil, o Tubarão tenta embalar competição e encostar nos líderes.
Com quatro pontos em três jogos, o time alviceleste é atualmente o sétimo colocado no Paranaense.
Caso vença, o Tubarão pode assumir a terceira posição e ficar dois pontos atrás do líder Paraná Clube.
– É necessário vencer e embalar.
A gente sabe que o estadual é exigente e curto.
É um jogo atrasado e com esses três pontos, nós damos um salto lá para as primeiras colocações, podendo ficar entre os quatro primeiros.
Uma vitória significaria muito para nós neste momento.
A vitória é imprescindível e o estado de espírito tem que ser o mesmo que foi contra o PSTC – disse Tencati.
Satisfeito com o desempenho do time contra o PSTC, o técnico Claudio Tencati não deve promover mudanças no time titular.
A única dúvida fica na zaga.
Matheus, com um desconforto muscular, pode dar lugar para Marcondes.
> Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense O meia Celsinho, que volta de suspensão, fica como opção no banco de reservas.
Contratado no início da temporada, o atacante Thiago Cunha foi relacionado pela primeira vez e pode fazer a sua estreia com a camisa alviceleste.
O Rio Branco-PR terá a estreia do técnico Ary Marques, que substituiu Guilherme Macuglia, contratado pelo Ypiranga-RS.
O Leão da Estradinha também vem motivado com a primeira vitória no estadual (ganhou de virada do Toledo, em casa, por 2 a 1).
O time de Paranaguá está na sexta posição, com cinco pontos.
– É um espaço de tempo muito curto para o novo treinador, o Ary Marques.
É claro, alguma coisa ele vai implementar.
Eu tenho minhas ideias como treinador e não vou falar muito até porque sei a maneira que o Ary trabalha, e ele sabe a minha maneira.
Ele é um treinador inteligente e organizado.
O Rio Branco-PR vem fazendo uma boa campanha, não perdeu ainda, é uma equipe muito segura.
Cabe a nós fazermos esse jogo ofensivo e organizado, como foi contra o PSTC, agressivo, para vencer e superar o Rio Branco – comentou o treinador.
Londrina x Rio Branco-PR – segunda rodada do Paranaense Local: Estádio do Café, em Londrina.
Data e horário: quarta-feira, às 20h (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Igor Bosel, Luizão, Matheus (Marcondes) e Ayrton; Germano, França, Rafael Gava e Fabinho; Safira e Paulo Rangel.
Arbitragem: apita o jogo o árbitro Rodrigo Aparecido Pereira, auxiliado por Fabrício da Silva Martins e Alexsandro Euzébio da Silva.
Tempo Real: O Globo Esporte.com acompanha os principais lances, com vídeos.
Ingressos: Confira as informações de venda e os valores.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana