Os torcedores já podem adquirir os ingressos para o jogo entre Londrina e Prudentópolis, pela primeira rodada do Campeonato Paranaense.
Os preços variam de R$ 25 a R$ 80, e eles estão à venda nas bilheterias do VGD e em outros pontos de venda.
O jogo está marcado para 17h (horário de Brasília) de domingo, no Estádio do Café.
Por falha nas câmeras de monitoramento, a capacidade será limitada a 10 mil pessoas na estreia.
Valores dos ingressos Arquibancada: R$ 50 (meia por R$ 25) Setor coberto: R$ 80 (meia por R$ 40) Setor coberto - proprietário cadeira: R$ 25 Pontos de venda Boulevard Londrina Shopping - Quiosque do Tubarão Av. Theodoro Victorelli, 150.
Até as 22:00 horas Karilu Av. Celso Garcia Cid, 836; Shopping Com Tour; Shopping Quintino; Super Muffato da Av.
Madre Leônia Milito Bilheteria do Estádio Vitorino Gonçalves Dias (VGD) Av. Jorge Casoni, 1900 Óticas Diniz Av. São Paulo, 187 Av. João Candido, 100 Av. Souza Naves, 158 Shopping Saul Elkind Rua Sergipe, 428.
Av. Bandeirantes, 666 Av. Inglaterra, 753 (Cambé) Suplementos Av. Higienópolis, 210 Mr. Cuca Rua Sergipe, 152 Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana