O Londrina fez apenas um teste na pré-temporada, mas já dá sinais de qual deve ser o time titular para começar 2017.
No jogo-treino contra o Linense, vencido por 3 a 1, o técnico Claudio Tencati não fez mistério e mostrou que deve montar a equipe com novas apostas, velhos conhecidos e dois reforços para enfrentar o Figueirense, na quarta-feira, fora de casa, pela Primeira Liga.
Do time que disputou boa parte da Série B do Brasileiro, quatro continuam entre os titulares: o lateral direito Lucas Ramon, o zagueiro Marcondes, o volante Germano e o meia Rafael Gava.
Destes, apenas Marcondes é dúvida, disputando vaga com Matheus, que também foi titular na zaga no ano passado.
Outros cinco nomes estavam no elenco e surgem com titulares para essa temporada: o goleiro Alan, que substitui Marcelo Rangel; o zagueiro Luizão, recuperado de uma contusão no ombro; o volante França, que teve poucas chances em 2016; e os atacantes Safira, titular em alguns jogos da reta final da Série B, e Wellisson, recuperado de lesão que o deixou fora do Brasileiro.
Dos quatro reforços apresentados até agora para a temporada, dois devem começar o ano com titulares: o lateral esquerdo Ayrton, emprestado pelo Fluminense, e o atacante Fabinho, contratado após passagem pelo Vila Nova-GO (veja a possível formação na arte abaixo).
O atacante Thiago Cunha, que chegou da Índia e opção para ser o camisa 9 da equipe em 2017, sofreu uma torção no tornozelo e fica fora dos primeiros jogos.
O lateral e meia Quaresma, emprestado pela Lajeadense, fica como opção.
O time deve oficializar outros dois reforços: o atacante Euller, emprestado pelo Fluminense e que participou do jogo-treino contra o Linense; e o volante Ícaro, emprestado pelo Coritiba e que já treina com o elenco.
Apesar de ter o time titular praticamente formado, alguns jogadores podem entrar na briga por um lugar na equipe, como o meia Júlio Pacato, autor de um dos gols na vitória sobre o Linense.
A dúvida fica por conta do meia Celsinho, que retornou após empréstimo ao Paysandu, mas ainda não tem lugar garantido.
Em uma entrevista na pré-temporada, Tencati alertou que conquistar espaço depende só do próprio jogador.
Leia também:  Wellisson faz meta ousada para cumprir papel de artilheiro no Londrina Tencati pede mais três reforços no setor ofensivo do Londrina Com maratona de jogos, técnico avalia fazer rodízio no elenco Tencati aponta correções, mas sinaliza time titular para estreia Oficialmente, o técnico Claudio Tencati conta com 34 jogadores no elenco.
A ideia do treinador, porém, é reduzir esse número para algo em torno de 27 atletas.
Com isso, alguns devem ser emprestados ou negociados.
A estreia oficial do Londrina na temporada será  contra o Figueirense, na próxima quarta-feira, às 19h (de Brasília), no estádio Orlando Scarpelli, pela Primeira Liga.
O primeiro jogo diante do torcedor será no dia 29 de janeiro, às 17h (de Brasília), contra o Prudentópolis, pela primeira rodada do Paranaense.
Em 2017, o Tubarão disputa também a Copa do Brasil (onde enfrenta o Gurupi, pela primeira fase) e a Série B do Brasileiro, grande objetivo do clube na temporada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana