Com calendário cheio e poucas caras novas, o Londrina começa oficialmente a temporada 2017 nesta quarta-feira, às 19h (de Brasília), contra o Figueirense, no estádio Orlando Scarpelli, em Florianópolis, pela Primeira Liga.
Será a primeira participação do Tubarão na competição.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real, com vídeos dos principais lances.
Apesar de indicar que vai priorizar o Campeonato Paranaense nesse início de temporada, o técnico Claudio Tencati pretende usar força máxima nas primeiras rodadas da Primeira Liga.
O treinador quer aproveitar a competição para entrosar e preparar o time para a sequência da temporada.
Além das duas competições, o Londrina tem pela frente a Copa do Brasil e a Série B do Brasileiro.
– Quem eu tiver à disposição vai jogar.
Começamos contra o Figueirense com o time titular, principalmente pelo momento.
Pode ser que contra o Avaí, que estará em um intervalo entre uma competição e outra, eu também use o time titular.
Vai depender do momento, de cada jogo, a resposta individual de cada atleta – disse Tencati.
Leia também: Tencati vai para sua sétima temporada no Londrina: "Quero fazer melhor" Londrina apresenta Ícaro e "neto do vento" como novos reforços para 2017 Londrina inicia 2017 com base mantida e duas novidades no time titular Para a partida, o Londrina deve novas apostas, velhos conhecidos e apenas dois dos seis reforços apresentados para a temporada.
Do time que disputou a Série B em 2016, quatro continuam entre os titulares, como o volante Germano, e outros cinco estavam no elenco e ganham um lugar na equipe, como o goleiro Alan e o volante França.
As novidades são o lateral esquerdo Ayrton, emprestado pelo Fluminense, e o atacante Fabinho, contratado após passagem pelo Vila Nova-GO.
Tencati aproveitou a semana para passar algumas informações do time catarinense ao elenco.
O treinador quer o Londrina focado e “um passo à frente” do Figueirense para conseguir um bom resultado no primeiro jogo da temporada.
– É importante estar sempre um passo à frente.
Não existe uma equipe perfeita, existe uma equipe com foco no jogo e que está sempre um passo à frente do adversário para marcar, para jogar, percebendo as situações do jogo.
Sempre temos que estar um passo à frente do adversário.
O que vale é o nível de foco, atenção no jogo.
Quem estiver focado para ganhar o jogo – comentou o técnico do Tubarão.
No grupo D da Primeira Liga, o Londrina encara na primeira fase, além do Figueirense, o Avaí e o Paraná Clube.
Londrina x Figueirense - primeira rodada da Primeira Liga Local: estádio Orlando Scarpelli, em Florianópolis (SC).
Data e horário: quarta-feira, às 19h (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Lucas Ramon, Luizão, Marcondes e Ayrton; Germano, França, Rafael Gava e Fabinho; Safira e Wellisson.
Arbitragem: apita o jogo Ronei Cândido Alves, auxiliado por Breno Rodrigues e Douglas Almeida Costa, todos de Minas Gerais.
Transmissão: Spor TV 2 (menos SC) e Premiere (com André Lino e Paulinho Criciúma).
O Globo Esporte.com acompanha pelo Tempo Real, com vídeos exclusivos.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana