Sem tempo para descansar, o Londrina enfrenta o Avaí nesta terça-feira, às 19h (de Brasília), na Ressacada, pela segunda rodada da Primeira Liga.
O Tubarão volta a campo pouco mais de 48 horas depois de empatar com o Prudentópolis, pelo Paranaense.
Os jogadores tentam esquecer o cansaço e buscam um resultado positivo para ficar mais perto da segunda fase da competição.
– É procurar fazer um bom jogo e esquecer esse cansaço.
A gente não pode usar isso como desculpa.
Temos que ir lá e fazer um grande jogo contra o Avaí, sabendo que é uma grande equipe.
Temos que respeitar, mas jogando nosso futebol.
É difícil, jogar um jogo no domingo e outro na terça...
Mas, temos que ser guerreiros, ter o espírito de vitorioso – comentou o zagueiro Luizão.
Preocupado com o desgaste físico dos jogadores, o técnico Claudio Tencati decidiu poupar alguns atletas, como o lateral esquerdo Ayrton e o meia-atacante Fabinho, que não viajaram com o elenco.
O treinador deve fazer entre cinco e seis mudanças na equipe titular.
Nas laterais, Igor Bosel deve substituir Lucas Ramon pela direita, e Igor Miranda entra no lugar de Ayrton na esquerda.
Na zaga, Matheus disputa uma vaga com Luizão e Marcondes.
No meio-campo, o meia Júlio Pacato entra no lugar de Germano ou de Rafael Gava.
Na frente, Celsinho deve substituir Fabinho, enquanto Lucas Machado pode ganhar a vaga de Wellisson.
Um dos prováveis titulares, o meia Celsinho alerta sobre uma possível pressão do Avaí no começo da partida.
O jogador pede paciência para controlar o início do jogo e espera um Londrina parecido com o que venceu o Figueirense, na estreia pela Primeira Liga.
– É ir pelo bê-á-bá do futebol, com aqueles 15 minutos iniciais buscando suportar a pressão do adversário, que joga em casa e vai procurar imprimir esse ritmo forte no começo.
Vamos fazer o nosso jogo, suportar o máximo possível e, quando tiver a bola, procurar jogar, assim como fizemos com o Figueirense – disse Celsinho.
Leia também:  Sem dois titulares, Londrina viaja com 22 jogadores para enfrentar o Avaí Confira a tabela completa da Primeira Liga Uma vitória sobre o Avaí pode deixar o Londrina bem perto da classificação para as quartas de final da Primeira Liga.
O Tubarão é o segundo colocado do grupo D, com os mesmos três pontos do Paraná Clube, mas com um saldo de gols menor (dois contra um).
– Todos nós queremos a classificação.
A Primeira Liga é uma visibilidade para nós, jogadores, e para o Londrina.
É a chance de retomar e colocar o Londrina de novo no patamar de equipes de Série A.
Seria muito importante chegar o mais longe possível para mostrar a força do nosso grupo – disse Luizão.
O último confronto entre os dois times foi em novembro do ano passado, pela penúltima rodada da Série B do Brasileiro.
Jogando no Estádio do Café, o Avaí venceu por 1 a 0 e comemorou o acesso à Série A, deixando o Londrina fora da disputa pelo G-4.
Resultado que ainda está engasgado para o zagueiro Luizão.
– Para mim, está engasgado.
Lógico, eles jogaram futebol, foi uma disputa limpa.
Que a nossa equipe possa dar o troco, sair com uma vitória e encaminhar a classificação – destacou.
Este será o primeiro jogo oficial do Avaí em casa.
Após perder por 2 a 0 para o Paraná Clube, na estreia da Primeira Liga, o Leão se recuperou ao bater o Criciúma, por 1 a 0, pelo Catarinense.
Também em meio a uma maratona de jogos, o técnico Claudinei Oliveira deve poupar alguns jogadores titulares, como o experiente meia Marquinhos.
Avaí x Londrina – segunda rodada da Primeira Liga Local: estádio da Ressacada, em Florianópolis (SC).
Data e horário: terça-feira, às 19h (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Igor Bosel, Matheus, Luizão (Marcondes) e Igor Miranda; França, Germano (Rafael Gava), Júlio Pacato e Celsinho; Lucas Machado (Wellisson) e Safira.
Arbitragem: apita o jogo o árbitro Leandro Pedro Vuaden, auxiliado por Rafael da Silva Alves e Maurício Penna, todos do Rio Grande do Sul.
Transmissão: Spor TV (menos SC), Premiere e PFCI (com André Lino e Paulinho Criciúma).
Tempo Real: o Globo Esporte.com acompanha os lances, com vídeos.