Campeão da Copa São Paulo e finalista das últimas quatro edições do torneio, o técnico Osmar Loss levou o Corinthians a um nível mais alto nas categorias de base.
O próximo passo, porém, deve ser a equipe profissional.
Prestes a se tornar auxiliar-técnico da comissão formada por Fábio Carille, Loss diz ainda não ter definição sobre o futuro, mas não esconde seu desejo.
– Tenho 21 anos trabalhando com o futebol, visualizando o futuro longo, conviver com vestiário do profissional, com aqueles que já conquistaram seu espaço, acho que é um ponto fundamental.
É óbvio que eu tenho esse interesse – afirmou o técnico.
Loss pode ter feito seu último jogo pelo sub-20 do Corinthians na vitória por 2 a 1 sobre o Batatais, nesta quarta-feira.
Caso a transferência seja confirmada, a tendência é de que seu auxiliar, o ex-lateral Dyego Coelho, assuma o cargo.
– Despedida ainda não é, não tem nada oficial.
Minha carreira sempre foi pautada em chegar ao profissional, mas já respondi tanto sobre isso que estou ansioso para que o convite chegue logo – contou Osmar Loss.
Coelho, por sua vez, diz estar preparado para herdar a função do atual técnico.
Há um ano e meio como auxiliar, o ex-lateral-direito, revelado pela própria base corintiana, mostra confiança.
– Ainda não sabemos (o que vai acontecer).
Minha vontade é fazer o bem para o clube, não importa a função.
Se for treinador, vou fazer o melhor para o clube continuar ganhando.
Se isso acontecer, a gente já vem numa toada boa, é só dar continuidade no trabalho que o Osmar vem fazendo – analisou o ex-jogador.
Fábio Carille e a diretoria de futebol do Corinthians vão definir nos próximos dias o aproveitamento de Osmar Loss.
O elenco vencedor da Copinha ganhou folga, e nomes como Guilherme Mantuan e Carlinhos, que já fazem parte do elenco profissional, só se apresentam na semana que vem ao grupo de Carille.
– Trocamos poucas informações, retornamos antes do período de retorno deles (profissionais).
O Carille foi ver os jogos em Taubaté, na primeira fase, mas eram poucas palavras.
Depois ele foi para os EUA, e nós viemos para Barueri.
Efetivamente, não trocamos muita ideia sobre isso – destacou Osmar Loss, sobre a relação com o técnico do Timão.