 Parte da safra de novos técnicos do futebol brasileiro, Osmar Loss virou sinônimo de sucesso à frente da base do Corinthians, chegando a quatro finais consecutivas da Copa São Paulo de Futebol Jr – na última quarta-feira, foi campeão sobre o Batatais, com uma vitória por 2 a 1 na final.
Em 2017, Loss está próximo de integrar a comissão técnica do time profissional, ao lado de Fábio Carille.
O treinador disse, em entrevista ao "Seleção Spor TV", que se reúne nesta sexta-feira com a diretoria do Timão para decidir os detalhes de seu papel na equipe.
- A gente tinha uma conversa antes da Copa, e a gente quis deixar ela para ter o foco de fato na Copa São Paulo.
Corinthians sempre aposta muito nessa competição, é sempre um presságio para o time principal, quando vai bem na Copinha, o principal também vai bem.
Existia uma conversa preliminar, com Flávio Adauto, presidente Roberto (de Andrade), Alessandro.
A gente preferiu manter isso com o foco na Copa São Paulo.
A partir do momento em que a Copa vai se encerrando, foi se tornando cada vez mais forte.
Temos uma reunião amanhã (sexta-feira), para consolidar quais são as atribuições que vou ter.
Se vai ser uma interligação, uma proximidade mais próxima das decisões da equipe junto com Carille, Cuca, o preparador Valmir e todo o restante da comissão.
Essa reunião vai ser para definir esses detalhes - disse.
Loss exaltou a sua relação com Carille, que era auxiliar técnico do Corinthians e foi efetivado como treinador neste começo de temporada.
O treinador disse que já fez curso com o técnico, com quem divide uma longa relação em função da base do clube.
- Carille, fizemos curso na CBF juntos.
A gente já se conhece desde que cheguei.
Dentre os quatro anos em que comandei o Corinthians na Copa São Paulo e na base do clube, é o treinador de equipe principal que mais acompanhou a equipe de fato.
Conhece as características de todos os jogadores da base, as deficiências, os potenciais que cada um tem.
Estamos muito bem servidos para essa troca de informações.
Em sua relação ao aproveitamento de destaques do Corinthians na Copinha no time principal, Loss prega cautela.
Segundo ele, Mantuan e Carlinhos, que já haviam sido efetivados no profissional, devem seguir sob comando de Carille.
- Já fazia parte do grupo principal o Mantuan e Carlinhos.
Em setembro, após a final do Brasileiro Sub-20, eles já foram colocados na equipe principal.
Já estão linkados, desceram para disputar a Copa São Paulo.
Há uma tendência que os dois permaneçam.
Mas acho que promoção tem que ser vista como um bom espaço para eles poderem disfrutar, poderem competir, lutar por uma posição.
Subir apena para satisfazer um apelo da torcida ou uma exposição por causa da conquista, acho melhor continuarem no sub-20.
O Corinthians realiza amistoso contra a Ferroviária no dia 1 de fevereiro, em Itaquera.
Será a primeira partida do Timão, em casa, em 2017.
Todo o elenco será apresentado aos torcedores antes da partida.
A estreia no Paulistão acontece no dia 4, contra o São Bernardo, fora de casa.
+ Loss mira futuro no profissional do Corinthians; Coelho pode virar técnico