 São seis jogos na temporada 2017 e seis vitórias do Cruzeiro.
Com a manutenção do elenco em relação ao ano passado, incluindo o técnico Mano Menezes, a Raposa vem mostrando um bom futebol e dominando os adversário, como fez contra o Tupi-MG, no triunfo tranquilo por 4 a 0, em Juiz de Fora, pela terceira rodada do Campeonato Mineiro (Veja os gols da goleada no vídeo acima).
Um dos pontos fortes do time é o ataque, e nele está Alisson, único dos titulares do setor que ainda não balançou às redes.
Ele não esconde a ansiedade pelo primeiro gol, mas destaca que o bom início de temporada tirou o peso das duas últimas temporadas sem títulos.
- Louco para sair o primeiro gol esse ano.
Nosso time tirou o peso das costas dos últimos anos, todos cientes do que tem que fazer.
A permanência do Mano influenciou muito, e o grupo inteiro está de parabéns, que faz o Cruzeiro cada vez mais forte.
Para Alisson, as atuações expressivas do time estão fazendo o Cruzeiro ser bastante respeitado pelos adversário e dando alegria para a torcida, que espera por títulos do time na temporada 2017.
- Fico feliz pelas oportunidades que venho tendo, estou tentando aproveitar.
Essa é a cara do Cruzeiro, que volta a ser respeitado novamente.
Isso que queremos dar para a torcida - completou Alisson.