O técnico Cristóvão Borges pode ter em breve um problema inesperado para escalar o time do Vasco.
O zagueiro Luan tem convivido com dores desde o Torneio da Flórida por causa de uma pancada em um osso acessório (extra) do pé, e, caso o panorama não mude, existe o risco de realização de uma cirurgia no local.
Neste caso, ele ficaria cerca de um mês fora para se recuperar.
Luan chegou a temer ser cortado da seleção brasileira no amistoso com a Colômbia, mas conseguiu ser relacionado.
Em alguns dias a dor está mais forte, e em outros mais branda.
Até agora ele tem entrado em campo normalmente para defender o Vasco.
A ideia é avaliar se a cirurgia é realmente a única opção e fazê-la em um momento em que o defensor desfalcasse o menos possível o time.
- Existe a possibilidade, mas vai depender das dores.
Vamos avaliar.
Pode ser que não seja necessária.
Se for feita, fica cerca de 30 dias em recuperação - afirmou Albino Pinto, médico do Vasco, ao Globo Esporte.com.
Na vitória por 2 a 1 contra o Resende, domingo, em São Januário, o zagueiro Rodrigo teve que ser substituído por causa de dores musculares.
A diretoria do Vasco já tem o objetivo de contratar mais um jogador para a posição e, caso Luan tenha que fazer a cirurgia, esse desejo será reforçado.