Sem perder tempo, Luan retomou os treinamentos pelo Grêmio nesta quinta-feira, um dia após defender a Seleção na vitória por 1 a 0 sobre a Colômbia, no Estádio Nilton Santos.
E virou motivo de preocupação para Renato Portaluppi.
Já integrado ao trabalho coletivo ao lado dos demais companheiros, o camisa 7 sentiu dores no pé esquerdo após uma dividida com Jailson e deixou o treinamento mais cedo no CT Luiz Carvalho.
LEIA MAIS > Edílson diz que pedidos por reforços são normais > Grêmio empresta Batista e cancela negociação de Luan Viana O lance ocorreu já no final da segunda parte da atividade.
Ao dominar a bola pela esquerda, de costas, o meia-atacante recebeu o contato do volante, improvisado como zagueiro no time reserva, e caiu no gramado.
O choque logo deixou todos preocupados.
O técnico Renato Gaúcho chegou a se aproximar de Luan para conferir a situação.
Em seguida, o jovem deixou o campo amparado pelo médico Felipe do Canto, sem conseguir apoiar o pé no chão.
Sem Luan, Bolaños foi alçado ao time titular - o equatoriano, inclusive, foi um dos destaques da atividade.
Susto à parte, o time titular venceu o coletivo por 1 a 0, com gol de Pedro Rocha após assistência de Douglas.
Entre desfalques e improvisações, a formação titular teve: Marcelo Grohe; Leonardo, Rafael Thyere, Marcelo Oliveira e Bruno Cortez; Michel (Fernandinho), Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha (Jael); Luan (Bolaños).