 Lucas Lima foi um dos destaques da goleada por 6 a 2 do Santos sobre o Linense na noite desta sexta-feira, na Vila Belmiro, em duelo válido pela primeira rodada do Campeonato Paulista.
O meia atuou mais próximo da área, como o técnico Dorival Júnior pede.
Mais avançado, participou de três dos seis gols do Alvinegro: do segundo, quando lançou para Vitor Bueno e Rodrigão fez no rebote.
Do terceiro, que o próprio marcou.
E do quarto, mandando bom lançamento para Arthur Gomes.
– Estamos de parabéns pelo primeiro jogo.
Falta um pouco de ritmo, mas estamos de parabéns.
Estou 100% focado.
No fim do ano passado decidi permanecer no Santos.
Quando estamos focados, colhemos 100% dos frutos – disse o camisa 10.
> Atuações: veja as notas dos jogadores do Santos na goleada > Arthur Gomes estreia na Vila Belmiro com gol: "Me divirto" O próximo desafio do Santos no Campeonato Paulista é no próximo domingo, contra o RB Brasil, às 11h (de Brasília), no Pacaembu