Finalista da Copa da Liga e terceiro colocado no Campeonato Francês, o Paris Saint-Germain está classificado para as oitavas de final da Copa da França.
Com gols de Draxler (dois), Lucas e Ben Arfa, o time treinado por Unai Emery bateu o Rennes por 4 a 0 nesta quarta-feira, fora de casa.
Contratado por € 42 milhões (cerca de R$141 milhões) no início de janeiro junto ao Wolfsburg, Draxler abriu o placar aos 27 do primeiro tempo: do campo de defesa, o brasileiro naturalizado italiano Thiago Motta acertou lançamento perfeito para o alemão, que dominou com estilo, ganhou da zaga na corrida e deu um belo toque por cima do goleiro Costil.
Onze minutos depois, Ben Arfa foi à linha de fundo pela esquerda e cruzou rasteiro para área, onde Lucas pegou de primeira para ampliar.
Na etapa final, Draxler fez jogada individual na entrada da área e bateu cruzado no canto de Costil: 3 a 0.
O quarto foi de Ben Arfa, já aos 45.
>> Monaco abre 3 a 0, sofre empate e avança na prorrogação Além de Lucas e Thiago Motta, Emery escalou o zagueiro Marquinhos e o lateral-esquerdo Maxwell como titulares.
Thiago Silva não saiu do banco.
O PSG é o atual bicampeão da Copa da França e está empatado com o Olympique como maior vencedor do torneio: dez taças.
Na Copa da Liga, o time de Emery vem de três títulos seguidos e terá o Monaco como rival da final do dia 1º de abril.