Um grupo de santistas cobrou os jogadores do Peixe após a derrota por 3 a 1 para o São Paulo, na última  quarta-feira, na Vila Belmiro.
O principal alvo foi o meia Lucas Lima, substituído no segundo tempo sob vaias.
A informação é do site Uol.
O ex-lateral Léo e o auxiliar técnico Serginho Chulapa saíram do vestiário para tentar acalmar os descontentes, que gritaram e pediram por raça, mas não tentaram ir ao encontro dos atletas.
Lucas Lima foi destaque do Peixe contra Linense e RB Brasil, mas não manteve o nível no clássico.
O camisa 10 chegou a ser dúvida por causa de desgaste muscular.
A assessoria de imprensa do Alvinegro divulgou uma nota explicando que respeita as manifestações da torcida, mas repudia violência.
Veja abaixo, na íntegra: "O Santos Futebol Clube respeita o direito à livre manifestação de seus torcedores, como a que ocorreu envolvendo um pequeno grupo de torcedores após o clássico desta quarta-feira (15), uma vez que o julga compreensível diante da insatisfação que habitualmente ocorre após resultados adversos.
O clube, no entanto, repudia qualquer tipo de protesto ofensivo que atente contra a moral ou incitem atos de violência e agressão física, em desacordo com o espírito de fair play que deve predominar nas praças esportivas onde atua".