O volante Lucas Silva, novo reforço do Cruzeiro para a temporada, já está regularizado no Boletim Informativo Diário (BID), da CBF.
O nome do jogador foi publicado na tarde desta quinta-feira, o deixando à disposição de Mano Menezes para os próximos compromissos do time na temporada.
Lucas Silva também realizou, na manhã desta quinta, exames e testes físicos na Toca da Raposa II.
O jogador de 23 anos, que foi descoberto nas categorias de base do Cruzeiro, estava no futebol europeu nas últimas duas temporadas.
Ele chega ao clube mineiro por empréstimo do Real Madrid por 18 meses.
A última vez que o volante entrou em campo foi em 17 de abril de 2016, quando atuava emprestado pelo Olympique de Marselha, da França.
Desde então, o jogador tem feito treinos separados na Espanha.