O meia-atacante Lucas, do PSG, largou as chuteiras por um tempo e pegou o taco.
Deixou o gramado e foi para a pista de gelo.
Por mais estranho que pareça, isso ocorreu.
Em evento nesta segunda, na Torre Eiffel, em Paris, o brasileiro foi nomeado embaixador do Mundial de Hóquei no Gelo de 2017.
A capital francesa e Colônia, na Alemanha, serão as sedes do torneio, que ocorrerá em maio deste ano.
Durante a cerimônia, Lucas recebeu a camisa da seleção francesa de Hóquei das mãos dos irmãos Sacha e Yorick Treille, destaques da equipe.
Os dois também tentaram ensinar alguns movimentos do esporte para o meia-atacante do PSG.
– Estou muito feliz com tudo que Paris pode oferecer.
Agora é hora de outro grande esporte brilhar.
Ser embaixador do Mundial de Hoquéi no Gelo também é uma forma de ser grato pela maneira com que esse país me acolheu – disse Lucas.
Clique nas fotos abaixo e veja o vídeo: