Com seis reforços, o Santos qualificou o elenco e aumentou a concorrência.
E o primeiro desafio é inscrever 28 atletas entre os 35 disponíveis (Luiz Felipe e Gustavo Henrique estão lesionados) para a primeira fase do Campeonato Paulista.
Lucas Lima disse que o técnico Dorival Júnior "está ferrado" para decidir, mas elogiou a diretoria pelas contratações.
O camisa 10 também acha importante ter sombras pela posição.
– Esse elenco tem muita concorrência.
Dorival está bem ferrado para inscrever os 28 jogadores.
Ninguém mandou...
Ele quis ser treinador, então é isso (risos).
É bom ter sombra para não abaixar a bola – comentou o meia do Peixe.
– É um elenco qualificado.
A diretoria acertou.
Ninguém é titular absoluto.
Vamos ralar para não cair porque sombra tenta nos puxar – completou Lucas Lima.
Para facilitar as escolhas e ganhar mais tempo de análise, a comissão técnica vai inscrever de 18 e 20 jogadores para a estreia no Paulistão, contra o Linense, sexta-feira, às 21h (de Brasília), na Vila Belmiro.
O restante da relação pode ser enviado à Federação Paulista até março.