 Foram pouco mais de 25 minutos em campo, mas, já valeram para Lucas Silva matar a saudade do Mineirão e da torcida do Cruzeiro, nesta quinta-feira, na vitória de 2 a 0 sobre a Chapecoense, pela Primeira Liga.
O volante, que está de volta ao time celeste após ser negociado em janeiro de 2015 para o Real Madrid, saiu do banco de reservas e entrou aos 21 minutos do segundo tempo.
- Acho bom começar assim, um novo capitulo na minha passagem pelo Cruzeiro.
Muito feliz, emocionado de reencontrar o Mineirão, a torcida, apesar de hoje ainda estar um pouco vazio.
Mas logo vai estar cheio e vamos reviver as emoções de 2013 e 2014.
Aqueles anos ainda estão vivos na minha memória.
Foi bom jogar esses minutos, pegar ritmo.
LEIA TAMBÉM: >> Ábila marca mais dois, e Cruzeiro bate a Chapecoense na Primeira Liga: 2 a 0 Conhecido pelos chutes de longa distância, Lucas Silva quase marcou um golaço aos 39 minutos.
Ele avançou pelo lado direito do campo, como um lateral, próximo À linha lateral e, mesmo marcado, bateu para o gol, obrigando o goleiro Tiepo a dar um tapa e mandar para escanteio.
Bastante sincero, Lucas, no entanto, admitiu que o lance foi sem querer.
- Confesso que fui cruzar, a bola pegou de mal jeito, porém, foi para o rumo no gol.
Foi um grande susto para o goleiro, e nos deu um escanteio.