O departamento médico do São Paulo apontou a segunda quinzena de fevereiro como prazo de retorno de Lucas Fernandes.
Se depender da vontade e ansiedade do garoto de 19 anos, oorém, a volta será antes do previsto.
Uma das motivações é reviver a dupla com David Neres, que fez sucesso na base, agora no time de cima.
Reeditar a parceria é um sonho dos amigos.
Neres defende a seleção brasileira no Sul-Americano sub-20, ao lado de Lyanco e Lucas Perri.
Se o Brasil avançar até a final, ele retornará depois do dia 11 de fevereiro, quando Lucas Fernandes já deverá estar recuperado de lesões no ombro e joelho esquerdos.
Lucas viajou com o grupo de Rogério Ceni para os Estados Unidos, onde fez treinos sem contato físico, e se destacou na atividade de finalizações da última quarta.
Os quase 20 dias de pré-temporada o ajudaram a readquirir confiança.
Agora, ele não vê a hora de tornar real o antigo desejo de brilhar ao lago do amigo no Tricolor.
– Todos sabem que é um sonho nosso de jogar juntos em cima.
A ansiedade está batendo.
Fico feliz, pois o pior passou, e o sonho está perto de ser realizado – disse, ao Globo Esporte.com.
Sem atuar desde o dia 11 de junho, quando enfrentou o Atlético-PR, Lucas Fernandes diz que os piores momentos foram de recuperação dentro do Reffis.
– O pior foi estar lá dentro sem poder sair e de muleta, depois da cirurgia.
Achei uma forma de me aproximar, porque ficar trancado no mesmo ambiente é ruim.
Preferia ver o treino.
É importante saber o que os professores passam, mesmo fora – afirmou.
Prestes a voltar a jogar, Lucas agora vê no elenco outros companheiros de Cotia.
Entre os relacionados pelo técnico Rogério Ceni para o Torneio da Flórida, 12 tiveram passagem pela base.
– Fico feliz de Cotia poder abastecer o profissional.
Vamos fazer de tudo para ajudar o São Paulo – afirmou.
No total, Lucas tem 13 jogos e um gol pelo profissional.
Ele, David Neres e companhia ganharam a Libertadores sub-20, em 2016, além de outros títulos.
O meia foi promovido em março.