Lucas Pratto esteve no CT do São Paulo na manhã deste sábado.
A equipe faz o último treino antes da partida deste domingo, às 17h, contra a Ponte Preta, só de tarde, mas o atacante foi à Barra Funda para receber as boas-vindas do presidente Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco.
E o argentino falou ao site oficial do clube.
– Eu estava com muita expectativa durante a negociação e queria que as coisas se resolvessem rápido.
A pré-disposição dos três, Atlético-MG, São Paulo e eu deixou tudo mais fácil.
Escolhi o São Paulo porque todos sabem o que representa o São Paulo na América e no Mundo.
Sem dúvida, é uma das maiores equipes do futebol sul-americano.
Eu tinha muita vontade de jogar aqui, e felizmente isso será possível agora – falou Pratto.
– Vou trabalhar para mostrar o meu futebol e marcar os gols.
Quero que a minha passagem pelo clube seja com títulos e coisas importantes pelo São Paulo.
A torcida pode esperar gols, sobretudo importantes, mas além disso muita entrega e compromisso com esta camisa.
Farei o possível  para vencer com o São Paulo, e este comprometimento não faltará nunca.
Quando temos a torcida ao nosso lado tudo fica mais fácil – acrescentou o atacante.
No Tricolor, Lucas Pratto vai reencontrar o amigo Buffarini, também da seleção argentina.
– Construí uma amizade com o Buffarini na seleção, e sempre mantemos contato.
Conversei com ele antes de chegar, mas ele não precisou falar muito sobre o clube porque conheço a história do São Paulo.
Ele me disse que o dia a dia aqui é muito bom, que o pensamento do treinador é excelente e que a equipe joga para atacar.
Todos no clube querem ganhar coisas importantes, e quero fazer parte disso – falou Pratto.
Novo dono da camisa 14, que era de David Neres, negociado com o holandês Ajax, Pratto falou também sobre a oportunidade de trabalhar com Rogério Ceni como técnico – Ser comandado pelo Rogério será uma experiência única.
Assim como o São Paulo, ele representa muito no futebol sul-americano e tem uma história vitoriosa.
Como jogador, o Rogério conquistou muitos títulos pelo clube que sempre amou, e tenho certeza de que será assim também como técnico – finalizou.