Boa notícia para o torcedor do Fortaleza.
O atacante Lúcio Flávio teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) nesta quinta-feira (19) e já pode estrear pelo Fortaleza.
Com isso, o técnico Hemerson Maria já pode utilizar o jogador no próximo compromisso do Leão do Pici, o Clássico-Rei frente ao Ceará, no domingo (22), na Arena Castelão, válido pelo Campeonato Cearense.
+ Confira a tabela e a classificação do Campeonato Cearense O Fortaleza conta, atualmente, no elenco, com os seguintes atacantes: Gabriel Pereira, Juninho Potiguar, Maranhão e Lúcio Flávio.
Destes, apenas o último ainda não estreou.
O Clássico-Rei está marcado para