 O 4 de Julho venceu o Altos por 2 a 1 no amistoso realizado na Arena Ytacoatiara, em Piripiri.
E o técnico Luís Miguel fez aprovações e críticas do que o elenco colorado pode melhorar para a estreia no Campeonato Piauiense, que acontece dia 1º de fevereiro, às 20h, contra o Flamengo-PI, em casa.
Para o treinador, a parte física suportou bem, considerando as duas semanas de pré-temporada do grupo.
Veja no vídeo acima a análise do técnico.
- Enquanto a gente teve perna – disse, aprovando o desempenho da equipe após abrir 2 a 0, com dois gols de Ted.
- Temos 14 dias de trabalho, o Altos tem 45.
A gente sabia que iríamos sofrer com a parte final do jogo porque já era esperado.
Tivemos que tirar o Mata-Boi (atacante), o Juninho e o Wilsinho pediram para sair.
O Ted também estava no sacrifício – relatou o treinador.
Veja os gols no vídeo abaixo.
O 4 de Julho fechou o ciclo de contratações para o estadual com 10 reforços, o time é completado com jogadores da base do Colorado, atletas da casa.
A avaliação final de Luís Miguel é que o time possa engrenar até a estreia no Piauiense.
- Sabemos que até o dia 1º de fevereiro o grupo vai ficar homogêneo e vamos poder fazer um pouquinho melhor – concluiu.