O técnico Luis Enrique, assim como todos dentro do Barcelona, sempre teve grande admiração por Iniesta.
Por isso, a ausência do camisa 8 na partida deste domingo contra o Eibar é motivo de lamentação para o comandante.
Com uma lesão na panturrilha esquerda, o capitão vai desfalcar o time, e Luis Enrique acredita que não existe um substituto ideal para ele.
- Nenhum.
Nem do elenco, nem do futebol mundial.
Esse é o problema.
Tenho perfis de jogadores muito bons nessa posição, todos com possibilidade de nos ajudar ofensiva e defensivamente, mas igual ao Iniesta não há - opinou o treinador.
+ Veja a tabela do completa do Espanhol Rafinha poderia ser uma opção para a vaga de Iniesta, mas segue se recuperando de estiramento na coxa direita.
André Gomes, Denis Suárez e Arda Turan são as opções de Luis Enrique.
Apesar de Iniesta fazer muita falta, o treinador diz que a filosofia não muda.
- Não muda nada.
Temos perfis diferentes de jogadores, mas a ideia é a mesma.
Outro desfalque do Barça é Mascherano, suspenso pelo quinto cartão amarelo.
Por outro lado, o lateral-direito Aleix Vidal voltou a ser relacionado após ficar fora da lista da última partida.
Em outro momento da coletiva de imprensa que concedeu neste sábado, Luis Enrique foi questionado sobre uma declaração de Jorge Sampaoli.
O técnico do Sevilla disse que comparar Messi ao resto dos jogadores é o mesmo que comparar um grande policial ao Batman.
O comandante do Barça, que sempre faz elogios ao craque, deu uma resposta atravessada.
- Te serve qualquer resposta que eu já tenha dado sobre o Messi - disse ao jornalista.
O elenco treinou na manhã deste sábado com todos os demais atletas à disposição, entre eles Neymar, Suárez e o próprio Messi.
O Barcelona visita o Eibar no domingo, pela 19ª rodada do Campeonato Espanhol, e a bola rola a partir das 17h45 (horário de Brasília) - o Globo Esporte.com acompanha todos os detalhes em Tempo Real.
O clube catalão é o terceiro da tabela, com 38 pontos, atrás do líder Real Madrid (40 pontos, com um jogo a menos), e do Sevilla (39).