Luis Fabiano ficou mais perto de rescindir seu contrato com o Tianjin Quanjian.
Neste fim de semana, as conversas entre as partes avançaram, mas ainda há detalhes a serem discutidos para que o distrato seja definido.
Há a expectativa de que tudo se resolva até sexta, quando começa o Ano Novo chinês.
Caso contrário, o feriado, que dura uma semana, pode atrasar ainda mais o acordo.
O Vasco, enquanto isso, aguarda pacientemente.
O clube mantém o otimismo, mas ainda há preocupação com os chineses.
Nos últimos dias, chegou-se a cogitar, inclusive, um modelo de empréstimo para que Luis Fabiano jogasse no Cruz-Maltino.
Na última semana, o presidente Eurico Miranda disse que o Fabuloso defenderia o clube caso voltasse ao Brasil.
- Primeiro ele define a situação dele lá, depois a gente conversa aqui.
Não tem absolutamente nada de diferente disso.
O documento (de rescisão) é a parte menor.
Primeiro tem que se definir um acordo lá.
O acordo ainda não está definido para que a gente possa solucionar.
Como disse o presidente, nós aguardamos a definição desta situação – disse o gerente de futebol Anderson Barros, no desembarque da delegação.
+ Tianjin Quanjin: o "se" que separa Luis Fabiano do Vasco Para agilizar tudo, representantes de Luis Fabiano no Brasil começam a preparar os documentos no caso de rescisão.
O jogador tem contrato com o Tianjin Quanjian até dezembro.
Nigeriano pode agilizar chegada Em outra frente, o Tianjin busca outro atacante para reforçar o elenco.
Embora uma coisa não esteja condicionada à outra, há o entendimento de que o clube chinês pode avançar na rescisão de Luis Fabiano caso consiga um substituto.
Na última semana, o croata Kalinic, da Fiorentina, recusou a oferta dos asiáticos.
Hoje, o nome mais provável é o do nigeriano Nosa Igiebor, do Maccabi Tel Aviv, de Israel.
O jogador atua pela seleção nigeriana, avançou nas negociações com o Tianjin no último fim de semana e chegaria para ocupar uma das vagas de estrangeiro do time.
Recentemente, a imprensa europeia especulou outros nomes para o ataque dos chineses, como o croata Mandzukic e o neo-zelandês Chris Wood, artilheiro da segunda divisão inglesa.