Luis Ricardo vai estar no Estádio Nilton Santos na próxima quarta-feira, na estreia do Botafogo na Pré-Libertadores, contra o Colo-Colo, do Chile.
Mas ainda não será em campo.
O lateral-direito já está recuperado da cirurgia no tornozelo esquerdo, realizada em setembro após a grave lesão sofrida.
Porém, ele agora vem fazendo um tratamento intensivo de fisioterapia para curar uma tendinite na mesma perna devido ao longo período de imobilização.
A expectativa inicial era de que ele voltasse a treinar normalmente na pré-temporada, mas a inflamação no tendão atrasou o processo em pelo menos mais três semanas.
O ala chegou a fazer trabalhos com bola durante a estadia no Espírito Santo, só que parou ao sentir dores.
A torcida anda preocupada, porém, Luis tratou de tranquilizar os alvinegros e pediu calma.
– A evolução está boa e dentro do esperado.
Não queremos precipitar nada – explicou o lateral, que vem trabalhando mais na parte interna do clube e fazendo um esforço danado para controlar a ansiedade com a Libertadores pela frente.
– É claro que estou ansioso para estar 100% novamente.
Nossa temporada começou com tudo e com desafios imensos.
E quero estar presente nisso tudo!
Mesmo parado há 145 dias, Luis Ricardo foi o maior garçom do Botafogo em 2016 com 12 assistências, o dobro de Camilo, que ficou em segundo no ranking de passes para gol.
Desde que se lesionou, a posição de lateral-direito já teve como dono Alemão, que foi para o Internacional, e atualmente conta com Jonas, recém-contratado junto ao América-MG.
Além deles, o clube tem ainda o jovem Marcinho, de 20 anos, para o setor.