Após a derrota de 1 a 0 para o Vila Nova, dois jogadores preocupam o Atlético-GO e podem virar desfalques.
Tanto o zagueiro Ricardo Silva como o meia-atacante Luiz Fernando reclamaram de dores no joelho e serão avaliados pelo departamento médico.
Na entrevista coletiva depois do clássico, o técnico Marcelo Cabo citou a palavra "entorse" para ambos.
Contudo, o clube teme que algum caso possa ser mais grave, em especial o de Ricardo Silva.
Luiz Fernando foi substituído aos 25 minutos do segundo tempo e deu lugar ao meia Alípio.
O zagueiro, por sua vez, sentiu o problema nos acréscimos, aos 47, e, como o Dragão já havia feito as três mudanças, Ricardo deixou o campo, e a equipe terminou o jogo com um homem a menos.
> Marcelo Cabo elogia postura tática do Atlético-GO apesar da derrota por 1 a 0