O Globo FC saiu de Ceará-Mirim para buscar a vitória contra o Santa Cruz de Natal, na Arena das Dunas, mas não conseguiu o resultado esperado.
Com boas campanhas no Campeonato Potiguar, desde sua fundação, a Águia sente uma pressão a mais na busca pelo primeiro título estadual.
Na avaliação do técnico Luizinho Lopes, o fator psicológico está prejudicando a campanha do time.
Outro problema apontado pelo treinador é a falta de resposta imediata quando a equipe sai perdendo no jogo.
- É uma questão muito psicológica.
Há uma expectativa muito grande em cima do Globo FC.
Alguns nos colocam como favoritos, em uma competição que tem ABC e América-RN.
Os jogadores sentem e é preciso que haja um trabalho para que joguem com mais garra e saiam dessa posição de "quase" que o Globo FC fica todos os anos.
Nós fizemos uma análise que em 49 jogos, a equipe nunca conseguiu virar um jogo no estadual.
Há um peso muito grande quando estamos na desvantagem.
A gente tentou mudar esse quadro, tivemos uma conversa para isso no vestiário - contou Luizinho Lopes.
LEIA MAIS >> Santa Cruz sai na frente, mas Globo FC consegue empate na Arena: 1 a 1 >> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 O empate de 1 a 1 não agradou ao treinador, que esperava uma equipe mais concisa na primeira etapa da partida, quando saiu perdendo.
No segundo tempo, o Globo FC voltou melhor, empatou com o meia Bismarck, que marcou seu primeiro gol pelo clube de Ceará-Mirim, e teve a chance de virar, mas desperdiçou várias oportunidades.
Agora, a equipe soma quatro pontos em três jogos e ocupa a terceira colocação.
Na próxima rodada, recebe em casa, no Estádio Barretão, o América-RN.
A partida acontece às 17h.
- Não foi um bom resultado.
Não estávamos buscando esse empate, por mais que estivéssemos jogando fora de casa.
A maioria dos nossos atletas jogaram mais jogos na Arena das Dunas que os do Santa Cruz de Natal, até pelo tempo de existência do clube.
O primeiro tempo foi muito confuso, batemos muito a cabeça ali atrás.
Tivemos chance de criar o gol, mas não conseguimos, enquanto eles acharam um ali no bate rebate.
No segundo tempo, a gente voltou mais equilibrado, com um bom jogo.
Conseguimos empatar, e quase viramos, mas infelizmente a bola não conseguiu entrar - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.