A diretoria do São Paulo não vai abrir mão do atacante Luiz Araújo, que está na mira do Lille, time da primeira divisão da França.
O clube europeu procurou o Tricolor com uma proposta de R$ 20 milhões pelo jogador de 20 anos.
O diretor de futebol da equipe do Morumbi, José Jacobson Neto, disse que ainda é cedo para pensar em negociar um atleta tão promissor.
– Vamos arriscar.
Não temos interesse em negociar o atleta agora.
Ele ainda vai crescer, vai se desenvolver e no futuro veremos o que vai acontecer.
Se o que imaginamos não der certo, estaremos perdendo uma oportunidade.
O dinheiro seria importante para o clube, mas agora o mais importante é tudo que está sendo planejado para a temporada – afirmou.
Questionado sobre o assunto após a vitória sobre o Corinthians na decisão do Torneio da Flórida, Rogério Ceni também deixou claro: não abre mão do jogador, que é uma das opções ofensivas pelas pontas, assim como David Neres, Neilton e Wellington Nem.
– Eu não liberaria.
Além do mais, tive uma conversa com ele e falei que o estilo do futebol francês não bate com as características dele.
Na Espanha ou em Portugal, é mais habilidade, mais velocidade.
Na França, é mais força física, disputa o tempo todo.
O Michael Beale e o Charles, que é francês, falaram com ele também sobre esse assunto.
Daqui um ano, ele poderá se desenvolver mais, render mais dinheiro ao clube, ganhar mais dinheiro – ressaltou o treinador são-paulino.
VEJA TAMBÉM: > Aniversariante, Rogério Ceni festeja título do São Paulo, mas lamenta briga Na decisão do Torneio da Flórida, Luiz Araújo teve seu desempenho prejudicado pela expulsão de Maicon, ocorrida logo no começo da partida contra o Corinthians.
Rogério Ceni foi obrigado a fazer uma substituição e retirou o atacante para promover a entrada de João Schmidt no meio-campo.
A equipe venceu nos pênaltis após 0 a 0 no tempo normal.