A torcida do Botafogo deu show na noite desta quarta-feira, na estreia do time na Pré-Libertadores contra o Colo-Colo, do Chile.
A promessa de um mosaico 3Docupando toda a arquibancada Leste, Superior e Inferior, aconteceu, mas não foi com a imagem do ídolo Nilton Santos como esperado.
Os cerca de 20 mil panfletos, sendo 13 mil pretos e sete mil branco, formaram a frase "lutem por nós", enquanto subia a imagem de um cachorro uniformizado, um dos símbolos do clube, em meio a fumaças no chão, proporcionando um efeito tridimensional.
O Botafogo já protagonizou outros dois momentos de mosaico durante a Libertadores de 2014.
Na estreia contra o Deportivo Quito, do Equador, a imagem da arquibancada do Maracanã tomada pela mensagem "O gigante voltou", em alusão ao retorno do Alvinegro à competição após 18 anos, repercutiu internacionalmente e ganhou destaque até da Conmebol.
Na fase de grupos, contra o Unión Española, do Chile, repetiram o mosaico com a frase: "Somos um só".