Depois de contratar 10 jogadores para a temporada 2017, a diretoria do Luverdense descartou novos reforços neste início de temporada.
A tendência é que novidades no elenco aconteçam mais próximo ao início da Série B do Brasileiro, prevista para maio.
Sob o comando do treinador Odil Soares, o Verdão do Norte está invicto no Campeonato Mato-Grossense, com duas vitórias e um empate.
Dentre as novidades que chegaram neste ano, está o meia-atacante Marcos Aurélio, ex-Internacional, Coritiba e Atlético-PR, que chegou para ser o camisa 10 do Verdão do Norte.
Ele participou das duas primeiras rodadas do Mato-Grossense, mas não foi relacionado na última rodada, quando o time de Lucas do Rio Verde venceu o Cacerense por 2 a 1.
- Ele desgastou bastante na vitória sobre o Operário VG e em conjunto com a comissão técnica resolvemos deixar ele de fora.
Vamos folgar neste meio de semana, então é importante ter essa semana cheia para ele realizar um trabalho específico - disse Maico Gaúcho, diretor de futebol.
Com 32 anos, Marcos Aurélio realizou a pré-temporada no time de Lucas do Rio Verde, e a ideia é que o atleta esteja em boas condições para a estreia do Luverdense na Copa do Brasil - joga no dia 15 de fevereiro, contra o URT-MG, fora de casa.
Pelo Mato-Grossense, o time joga neste domingo, contra o Mixto, ás 16h, na Arena Pantanal.