O Luverdense não quis saber de regulamento.
Entrou no Zama Maciel, em Patos de Minas, na noite desta quarta-feira, disposto a fazer o resultado.
Fez o gol no primeiro e chegou a levar o empate.
Mas segurou a pressão da URT na segunda etapa, encaixou um contra-ataque venceu por 2 a 1 e garantiu a vaga para a segunda fase da Copa do Brasil.
Macena abriu o placar na primeira etapa para o Luverdense e Ricardo fez o segundo.
Valente e insistente, a URT deixou tudo igual na segunda etapa com Allan Dias, mas não conseguiu a vitória, único resultado que daria a ela a vaga para a segunda fase da competição.
O Luverdense avança na Copa do Brasil e, na próxima fase, enfrenta o Avaí.
No fim de semana, o time de Lucas do Rio Verde recebe o Mixto no Passo das Emas, às 17h, pela sexta rodada do Campeonato Mato-grossense.
A URT volta as atenções para o Campeonato Mineiro e, de cara, tem uma pedreira.
O time de Patos de Minas recebe o Cruzeiro, no próximo sábado, às 16h30, no Zama Maciel.
+ Confira a tabela da Copa do Brasil O jogo Com a nova regra da Copa do Brasil, o Luverdense poderia até empatar que teria a vaga garantida na segunda fase da Copa do Brasil.
Mesmo assim, o LEC foi para cima da URT.
O resultado disso foi um primeiro tempo movimentado.
O time mineiro, que precisava vencer para passar de fase da Copa do Brasil pela segunda vez na história, também buscava o ataque.
A tentativa era sempre pelo lado esquerdo com Fábio Alves que procurava o atacante Marques dentro da área.
Erik, pelo lado do Luverdense, dava trabalho à defesa da URT.
Mas quem abriu o placar foi Macena.
O atacante do LEC recebeu no lado esquerdo do ataque, bateu cruzado, forte e abriu o placar.
A URT tentava o empate e, sempre pelo lado esquerdo, tentava chegar ao gol de Diogo Silva, mas o primeiro tempo terminou com o Luverdense em vantagem.
A URT precisava da virada e partiu para cima do Luverdense.
No entanto, sem organização, o time mineiro não criava chances de gols.
Com a vantagem, o LEC seguia bem postado e só esperando o tempo passar.
Mas a URT se organizou e aos 20 minutos voltou para a disputa.
Edmar tentou uma vez, Marques parou no goleiro Diogo Silva, e a bola sobrou para Allan Dias que emendou de esquerda para deixar tudo igual no Zama Maciel.
Se antes do gol o time mineiro pressionava, depois foi para cima de vez.
No lance seguinte, Marques recebeu de costas e tocou para Rafael Oller que chutou por cima.
Mas, aos 45 minutos, o Luverdense fechou a conta.
Contra-ataque pela direita, Ricardo recebeu na cara do gol e deu a vaga ao time de Lucas do Rio Verde.