O Avaí lançou na noite de quinta-feira os novos uniformes da temporada 2017.
Na Ressacada, o Leão recebeu os torcedores e usou os jogadores e alguns associados como modelos.
Marquinhos, um dos principais ídolos da história do clube, apresentou a peça principal.
Em um rápido pronunciamento quando questionado sobre a beleza do uniforme, Marquinhos elogiou.
O camisa 10 também aproveitou e alfinetou o arquirrival ao citar a estrela na camisa, em alusão ao título da Série C de 1998.
– Ficou bonita, não tem como ficar feia.
Azul e branco sempre ficam bem.
Porincipalmente porque ela vem com uma coisa diferente que algumas pessoas não têm, que é a estrela – contou.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc