O técnico Mabília evitou críticas ao atacante Rentería, que desperdiçou chance clara no último minuto diante da Chapecoense.
A oportunidade poderia sacramentar o empate, porém, a derrota veio para o time do Sul dentro de casa.
O comandante eximiu o jogador de culpa, e compreende que o colombiano ainda será muito útil.
- Ele fez uma baita de uma partida.
Se mostra cada vez mais ambientado ao país ,capitão do nosso time, fez um jogo maduro...mostrou os motivos de ser um jogador internacional com 19 anos foi campeão da Libertadores.
Na hora certa a bola vai entrar e ele vai nos dar alegrias - falou.
Para o treinador, o Tubarão sentiu dificuldades em furar a boa marcação da chapecoense.
A solidez defensiva atrapalhou os planos da equipe.
- O desenho do jogo é muito simples.
O Tubarão tentou atacar e teve muita dificuldade, a Chapecoense foi muito eficiente, um sistema defensivo sólido, jogadores de imposição física muito forte.
O Tubarão mais leve e solta teve dificuldade para fazer o jogo, e a transição da chapecoense é muito bem feita.
Alguns momentos tivemos o controle, mas a equipe precisa achar o equilíbrio e não se expor tanto – explicou.
O Tubarão segue sem vencer no Catarinense e tem um ponto ganho, no empate da estreia, fora de casa, contra o Metropolitano.
Agora, a equipe terá o Avaí pela frente mais uma vez dentro de casa, no Domingos Gonzalez, às 19h30.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc