Em busca de novos talentos no futebol amapaense, o Esporte Clube Macapá fará uma peneira no sábado (21) para iniciar os trabalhos em 2017.
A Seletiva está marcada para às 9h (horário de Brasília), no Estádio Glicério Marques.
O objetivo do Leão da FAB, como é conhecido do time amapaense, é formar elencos para disputarem os Campeonatos Sub-17 e Sub-20.
A primeira competição está próxima e iniciará no dia 11 de fevereiro, já o segundo torneio acontecerá no mês de março.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.