A Desportiva Ferroviária finalizou a pré-temporada com 100% de aproveitamento.
Foram três vitórias em jogos-treino - dois contra o Vilavelhense, 3 a 0 e 3 a 1, e um contra o time amador do Ilha Real, 2 a 0 -, com nove gols marcados e apenas um sofrido.
"Artilheiro" do time nesse início de preparação, com quatro gols,  Madison aposta em uma equipe forte na busca pelo bicampeonato do Campeonato Capixaba.
Um dos remanescentes da equipe campeã de 2016, Madison vem tendo a companhia de Rael e Paulo Vitor no comando de ataque da Locomotiva Grená, além da aproximação do meia Wanderson.
E mesmo com o bom início de preparação do setor ofensivo, o jogador revela um pedido de Rossato: ajudar na marcação.
- É o que eu sempre falo, nosso time é muito forte, principalmente na frente.
Eu, Paulo Vitor, Rael e o Wanderson, que veio nos ajudar no meio de campo, deixa o nosso time forte.
Só que também somos cobrados na marcação.
Fica mais difícil atacar e marcar, né.
Estamos treinando forte, treinando para encurtar o espaço entre nós da frente, virada de jogo e acho que isso está dando certo.
Fizemos três amistosos e fomos bem em todos.
Jogamos dois em campo pequeno, com dimensões diferentes do campo oficial, mas acho que conseguimos mostrar que o nosso trabalho vem sendo bem feito.
E tomara que semana que vem e que a gente possa fazer uma boa estreia diante do Atlético-ES - disse o jogador.
Após vencer os três jogos-treino de preparação da pré-temporada - contra o Ilha Real, por 3 a 0 e duas vezes contra o Vilavelhense, 3 a 0 e 3 a 1 - a Locomotiva Grená segue treinando até sexta-feira, visando a estreia no Capixabão.
Atual campeã, a Desportiva Ferroviária irá em busca do bicampeonato estadual.
Capixabão Séries A e B Após a vitória, a Desportiva Ferroviária terá a próxima semana inteira de treinos até a estreia no Campeonato Capixaba, contra o Atlético-ES, fora de casa, no próximo sábado, às 17h.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.