Autor de cinco gols na pré-temporada, Madison manteve a boa sequência na estreia da Desportiva Ferroviária no Capixabão 2017.
O atacante marcou o gol solitário da Locomotiva Grená no empate por 1 a 1 diante do Atlético-ES (assista aos gols), fora de casa.
A Desportiva abriu o placar, com um golaço de Madison, mas sofreu o empate ainda no primeiro tempo.
O atacante explicou que o time reagiu bem a estreia e que conseguiu impor seu ritmo de marcação com saídas rápidas para o contra-ataque.
Ele acredita que na segunda rodada o time estará ainda mais entrosado.
- Por ser estreia, a gente sabia que iria ser um jogo complicado, mas a gente suportou bem a equipe deles.
Sabíamos que eles iam começar pressionando, mas soubemos marcar bem e saímos algumas vezes no contra-ataque para tentar matar o jogo.
Mas acho que o time fez um jogo bom, por ser estreia poderia ser mais complicado, também por ser fora de casa.
Mas no segundo jogo a gente já vai estar bem melhor, mais focado e unido - disse.
Madison explicou o golaço que marcou na partida, quando arrancou com a bola do meio de campo, passou por dois adversários e venceu o goleiro Ranule.
Ele lamenta o empate, mas comemora o ponto conquistado fora de casa.
- Eu uso muito essa jogada, eu jogo mais pela beirada do campo.
Eu tive a oportunidade de fazer essa jogada e tirar dois caras do time deles e fazer o gol.
Pude ajudar a minha equipe a sair com o empate.
A gente queria sair com a vitória, mas foi um ponto bom, um jogo fora de casa, onde a gente precisava fazer pontos e conseguimos fazer uma boa partida para começar bem o Capixabão - finalizou em entrevista à TV Tiva.
Capixabão 2017 A Desportiva ocupa a quarta posição na tabela, junto com Atlético-ES, Rio Branco-ES e Tupy-ES, ambos com um ponto ganho.
A Locomotiva Grená volta a campo no próximo domingo, quando recebe o Espírito Santo, no Engenheiro Araripe, às 17h.
A partida terá transmissão ao vivo da TV Gazeta e o Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.