A agenda de compromissos do América-MG não para.
Depois de enfrentar a Caldense, em Poços de Caldas, o time segue para Brasília, onde vai enfrentar o Flamengo, nesta quinta-feira, às 21h30 (de Brasília), no Bezerrão.
O jogo é válido pela terceira rodada do Grupo B da Primeira Liga e foi adiantado para esta semana.
Depois de enfrentar o Rubro-Negro, a equipe volta a Belo Horizonte para, no domingo, enfrentar o Atlético-MG, no Mineirão, pelo Campeonato Mineiro.
Se não bastasse estes jogos, na próxima quarta-feira, dia 22, a equipe viaja a Porto Alegre para enfrentar o Grêmio, também pela Primeira Liga.
Sem tempo para descansar, Gerson Magrão analisou a maratona americana.
- Não é de hoje que está cheia, muitos jogos seguidos, sem tempo pra descansar.
Treinamos rapidinho e de forma intensa.
A intenção é recuperar para que estejamos bem para o jogo contra o Flamengo.
Na última semana, a equipe estava em Rio Branco, jogando pela Copa do Brasil.
Foram 10 horas de viagem para voltar a Belo Horizonte.
Logo depois, a delegação viajou ao interior de Minas para enfrentar a Caldense, mais seis horas de viagem de ônibus.
O cansaço físico e emocional dos jogadores é grande, mas o meia garantiu que a equipe já está se recuperando.
VEJA TAMBÉM Relembre a última vitória do América-MG sobre o Flamengo - Acho que (o desgaste) mais o físico.
Ficamos muito tempo viajando, seis horas de ônibus, no retorno do Acre praticamente não dormimos e isso desgasta, ainda mais as viagens.
Mas estamos na recuperação, tentando dormir cedo e descansar.
Os rivais difíceis não intimidaram Magrão, que afirmou gostar de jogar contra times grandes.
No entanto, o jogador fez uma ressalva.
Caso o Coelho não consiga vitória no Distrito Federal, as chances de classificar para a próxima fase da Primeira Liga diminuem.
- Jogar contra esses clubes é bom, eu gosto, são jogos interessantes.
Nosso objetivo contra o Flamengo é vencer.
Se perder, as chances de classificar diminuem bastante.
São nesses jogos que mostramos o que sabemos, provamos porque estamos aqui.
Magrão, que estava sendo usado como titular, foi poupado no primeiro tempo da partida contra a Caldense.
O jogador entrou no segundo tempo e conseguiu balançar as redes.
Para a partida contra o Flamengo, o treinador pode adotar a mesma tática e optar por começar a partida com jogadores que estavam no banco em outros confrontos.
A intenção de Enderson é dar ritmo de jogo a todos os jogadores.
- Está rodando alguns jogadores que fizeram mais jogos, como eu, deixando fora.
Ele está tentando dar ritmo para todos, para quando precisar todos darem conta dos 90 minutos.
(*) Sob supervisão de Gabriel Duarte.