O empate sem gols diante do Campinense, nessa quarta-feira, foi encarado de forma positiva pelo Auto Esporte.
Apesar de ainda amargar a lanterna do Campeonato Paraibano, o time pessoense soube compactar a marcação lá atrás e neutralizar as investidas da Raposa.
O técnico interino, Severino Maia, gostou do que viu durante o jogo e principalmente de como o estreante da noite, o zagueiro Fábio Bilica, se portou durante os 90 minutos de jogo.
De acordo com o Maia, a estreia do zagueiro Fábio Bilica, após quase dois anos sem atuar profissionalmente, deu um novo ânimo à equipe alvirrubra, principalmente na defesa, que se comportou bem dentro de campo.
Para o treinador, seus jogadores foram verdadeiros "leões" contra a Raposa.
- Bilica é um baita de um xerife dentro de campo.
Era disso que estávamos precisando.
Moisés e Bob foram leões atrás, e o meu goleiro também que fez duas defesas espetaculares.
O grupo todo está de parabéns - disse.
+ Veja como foi o Tempo Real de Campinense 0 x 0 Auto Esporte + Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano 2017 Apesar da ausência de gols na partida, Maia contou que deixa Campina Grande com a alma lavada e feliz pelo ponto conquistado.
O técnico interino agora foca no próximo desafio do alvirrubro, o clássico Botauto do próximo domingo, no Estádio Almeidão.
- Saímos de uma partida duríssima contra um bicampeão e já vamos recuperar nossas forças para enfrentar o Botafogo no clássico.
E temos que respeitar eles também - contou.
Maia ainda não sabe se vai continuar desempenhando a função de técnico.
Ele que era auxiliar de Gerson Júnior, que foi demitido no início da semana.
O interino explicou que recebeu a obrigação de treinar o Auto Esporte especificamente para o confronto contra o Campinense e deixará a diretoria agir conforme acredite ser a melhor maneira.
No entanto, Maia se diz feliz em treinar a equipe e avisa que fará com amor qualquer função que assumir no clube.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.