 São os primeiros jogos da temporada ainda, mas parece que alguns jogadores ainda não voltaram ao ritmo normal e não estão mostrando aquela intimidade com a bola nos pés.
Maicon, do Grêmio, Rafael Vaz, do Flamengo, Rodrigão, do Santos, Diego, do Internacional, e Felipe Rodriguês, do Audax, participaram de lances feios e estão concorrendo ao prêmio de garrancho da rodada do programa "É Gol!!!"
+ Vote no garrancho da rodada Maicon, do Grêmio, foi tentar dar um chutão para o alto, mas pegou mal na bola e acabou acertando o próprio rosto.
Rafael Vaz, do Flamengo, foi bater a falta na linha da área.
Correu cheio de estilo, e quando parecia que faria um golaço, o zagueiro pegou mal na bola e chutou fraca para fora.
Rodrigão, do Santos, recebeu completamente livre quase na pequena área, mas na hora de chutar...o atacante furou feio.
Diego, do Internacional, foi ser abusado, pedalou pra cima do marcador e caiu no chão sozinho.
Audax ia vencendo o São Paulo por 4 a 2, fim do jogo chegando, e o zagueiro Felipe Rodriguês ia chutar a afastar o perigo chutando a bola para o ataque, mas o jogador sequer acertou a bola.