A contratação de Maikon Leite não foi encarada como novidade.
Há cerca de uma semana, o acerto com o jogador já era dado como favas contadas, faltando apenas o anúncio oficial.
O que surpreendeu, na verdade, foi a maneira como feito o anúncio: o atacante adicionou alguns sócios do clube em um grupo do Whats App, conhecido aplicativo de troca de mensagens, e informou sobre o acerto.
Em sua primeira entrevista como jogador do Bahia, veiculada no programa de rádio do clube, Maikon Leite elogiou a ação da qual foi protagonista.
- É algo diferente, interessante.
Bom para o sócio ver o que o clube está fazendo pelo sócio, e para quem não é sócio, ver o quanto é importante – resumiu.
A contratação de Maikon Leite tem influência de alguns ex-companheiros que ele vai reencontrar no Tricolor.
Antes do acerto, o novo reforço colheu informações sobre o clube com os meias Allione e Régis, além do atacante Hernane.
- Vi que era um bom projeto.
Conheço Hernane, Régis, Allione.
Conversei com eles.
Falaram coisas excepcionais.
Conjunto de coisas que me trouxe aqui – afirmou o atacante.
Maikon Leite espera repetir em Salvador o bom desempenho que teve no Sport e no Náutico, outras equipes do Nordeste.
- Esse calor do Nordeste me faz bem.
Eu gosto daqui.
Fui muito feliz no Náutico e no Sport.
Espero que eu seja tão feliz quanto, ou até mais – finalizou Maikon Leite.
SAIBA MAIS Guto escala Kaynan, Hernane marca, e titulares vencem coletivo Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia