A dupla de ataque do CRB precisa de entrosamento.
Quinta-feira, pelo Nordestão, Maílson e Neto Baiano jogaram a primeira partida oficial juntos e a parceria apresentou problemas.
Naturais até, pelo pouco tempo de trabalho.
O Galo mudou todo o sistema ofensivo de um ano para o outro.
Em campo, Neto voltou muito, até atrás da linha do meio-campo, para dar combate, e teve, a rigor, uma chance no empate sem gols com o Itabaiana, no interior de Sergipe.
+ Confira a classificação do Campeonato Alagoano Maílson apresentou seu cartão aos torcedores e à imprensa de Alagoas.
Estreou no Galo.
Ele costuma jogar aberto pela esquerda, apesar de destro, e também volta para recompor o time sem a bola.
Tem o recurso do drible e gosta de chutar da entrada da área.
Não costuma balançar a rede - marcou só dois gols no ano passado.
Numa dessas jogadas, no início do segundo tempo, obrigou o goleiro Genivaldo a fazer uma bela defesa (veja abaixo nos melhores momentos do jogo).
Quinta, por algum tempo, foi deslocado para a direita e tentou confundir a marcação.
Faltou a dupla de ataque se achar.
Não fez tabelas e, aos 42 minutos, num ataque rápido, Maílson teve até a opção de servir a Neto, que estava bem colocado.
O atacante preferiu finalizar e levou uma bronca do camisa 9.
Neto, como quase todo time do CRB, se desdobrou na marcação.
Quis mostrar serviço ao técnico Léo Condé.
Correu muito, mas pouco foi acionado no comando de ataque.
A chance real surgiu apenas aos 48 minutos do segundo tempo.
Marcos Martins cruzou da direita, o centroavante se colocou melhor que o zagueiro do Itabaiana e cabeceou pra baixo, no canto.
Genivaldo salvou o time sergipano.
Detalhes O canhoto Neto Baiano tem 34 anos e está no CRB desde o início do ano passado.
Era o reserva de Zé Carlos e assumiu a condição de titular com a saída do centroavante.
Em 2017, fez um gol na abertura do estadual, contra o CSE.
Maílson, de 26 anos, defendeu o Paysandu na Série B de 2016 e foi contratado pelo Galo em janeiro.
Neto e Maílson devem voltar a formar a dupla de frente do Galo neste domingo, contra o Miguelense, em Coruripe.
O jogo, válido pela segunda rodada do Alagoano, começa às 16h e terá transmissão ao vivo da TV Gazeta.