 Mais três jogadores se apresentaram ao Guarani-MG na tarde desta segunda-feira, em Divinópolis.
O zagueiro Gabriel e os atacantes Mateus e Michel chegam por meio da parceria com o América-MG.
Os jovens defenderam o Coelho na Copa São Paulo de Futebol Júnior deste ano.
Segundo o clube, pela manhã eles realizaram exames médicos e à tarde participaram dos treinamentos com o restante do grupo.
A estreia no Módulo II está marcada para 18 de fevereiro, quando o Bugre visita o Betinense, às 10h, na Arena do Jacaré.
Confira o elenco do Guarani-MG: Goleiros: Glaysson, Júlio Cesar e Jori Laterais: Marcelinho, Thiago Balaio, Luiz Otávio Zagueiros: Álvaro, Carciano, Leandro Vicentin, Michael Bruno e Gabriel Volantes: Dopo, Thales Alvin, Diego Henrique, Macha, Evandro Teixeira Meias: Patrick Allan, Lucas Lander, Evandro Russo, Henrique, Hiwry Cézar, Diogo Freitas Atacantes: Renatinho, Juninho, Thales Henrique, Diego, Vitor Ruas, Michel