Logo após o zagueiro Ernando deixar escapar o acerto em entrevista coletiva, o Inter logo tratou de anunciar o quarto reforço.
E é mais um jogador para o sistema de contenção.
Klaus, zagueiro do Juventude, chega ao Beira-Rio por empréstimo de um ano, mas com direitos fixados em caso de desejo de compra.
Pela negociação, o Colorado liberará um atleta, também por empréstimo, ao clube de Caxias do Sul.
A direção do Juventude agora estuda qual jogador deseja contar para esta temporada.
LEIA MAIS: Ernando deixa escapar acerto com Klaus Realizado, Danilo agradece a Tite Klaus foi um dos destaques na campanha que recolocou o Juventude na Série B do Brasileirão e ficou com o vice-campeonato do Gauchão em 2016.
As boas atuações despertaram o interesse de outros clubes, mas as ofertas não agradaram ao Juventude.
A transferência para o Inter é vista pelo jogador de 22 anos como positiva, mesmo com o Colorado na Série B.
No Beira-Rio, Klaus voltará a trabalhar com Antônio Carlos Zago, seu chefe no Juventude.
O defensor é o sexto do grupo.
Além dele, o treinador conta com Eduardo, Ernando, Léo Ortiz, Neris e Paulão.
Antecipada de Ernando  Durante entrevista coletiva, Ernando foi questionado sobre quem seria o seu parceiro na dupla montada por Antônio Carlos Zago.
Além de Paulão, que tem oferta do Botafogo e outros clubes brasileiros, o treinador ainda conta com Léo Ortiz, promovido da base, Eduardo, e Neris, contratado do Santa Cruz.
E, ao elogiar os colegas, deixou escapar a situação de Klaus.
- Não dá para saber quem jogará.
Ainda não fizemos um coletivo para mostrar a equipe inicial.
A concorrência está grande.
O Antônio Carlos escolherá os seus zagueiros.
Fiz três anos jogando, mas buscarei meu espaço.
O Ortiz treina muito bem.
Chegaram Klaus e Neris, que tem muita qualidade.
O Klaus veio do Juventude e o Antônio Carlos o conhece muito bem - antecipou Ernando.
Além de Klaus, o Inter já oficializou as contratações do atacante Roberson, que também veio do Juventude, o zagueiro Neris, que estava no Santa Cruz, e o lateral-esquerdo Uendel.
O clube está próximo de anunciar Alemão, que defendeu o Botafogo, mas pertence ao Bragantino.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs