Na Série A de 2016, o torcedor do Sport tinha quase uma certeza: quando olhasse para a lateral direita, lá estaria Samuel Xavier.
Foi assim em 35 das 38 partidas da equipe na competição.
O jogador foi quem mais atuou no time.
Em quantidade de jogos, fica atrás de Everton Felipe, mas, em minutos, foi imbatível.
Disputou 3.104 - maior marca da equipe.
Em 2017, quer mais.
- É satisfatório como falei.
Muito legal mesmo saber que tive números legais.
Mas o atleta profissional tem que buscar sempre mais.
E pretendo aumentar meus números, melhorar minhas estatísticas.
Quero ajudar ao máximo o Sport.
Talvez jogar ainda mais, não só no Brasileirão como em toda a temporada.
Já estou trabalhando para isso - afirmou o jogador.
Os bons números não são apenas na Série A, competição em que foi o segundo lateral mais presente em campo - atrás de Victor Ferraz, do Santos.
Em 2016, o Sport realizou 67 partidas.
Samuel participou de 60 delas.
Desde a estreia, em 2015, o Leão jogou 112 partidas.
Samuel esteve em 93 - quase 85% de assiduidade.
Olhar as estatísticas é algo que o lateral gosta de fazer.
- Uma coisa que gosto muito é de analisar meus números.
Sempre estou de olho nas estatísticas.
E um jogador que consegue ter uma sequência sempre consegue ajudar mais sua equipe.
Fico feliz, orgulhoso pelo que fiz - disse.
Ele sabe que de nada adianta a evolução individual.
O time precisa crescer coletivamente para que volte a conquistar títulos - algo que não acontece desde 2014.
Samuel acredita que, nesta temporada, as taças voltarão à Ilha do Retiro.
- Todos sabem que outras equipes me procuraram, que teve negociação.
Mas sabem que aqui me sinto em casa.
É o clube que me acolheu, que me dá todo o suporte.
Tem o carinho do torcedor que pesa.
Estamos com um bom elenco, a maioria dos jogadores ficou.
Queremos ter um ano melhor que o de 2016.