 O Dom Bosco terá o reforço do experiente atacante Paulinho Mingau, no jogo do próximo domingo contra o Araguaia, pela 6ª rodada do Campeonato Mato-Grossense.
O jogador chegou no clube no começo da pré-temporada, mas só foi regularizado junto à CBF nesta quinta-feira.
Por ter atuado no Ribadeo da Espanha ano passado, a documentação demora um pouco mais, por se tratar de transferência internacional.
O jogador teve um período maior só de treinamentos com o restante do elenco do Azulão da Colina.
- Estou pronto, fisicamente 100%.
Foi um longo tempo só treinando.
Agora vou poder ajudar o professor Gianni e tentar levar o Dom Bosco à classificação - afirmou Paulinho.
VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE Para o técnico Gianni Freitas, Paulinho Mingau, é uma nova opção para o ataque, que já conta com Bruno Mota, Thiago Vinicíus, Buiú, Heltinho e Igor.
- Vem pra somar.
Velocista mas que sabe fazer gols, experiente.
Estava aguardando por ele.
É um jogador que nessa reta final pode contribuir muito, ser decisivo, não só com a qualidade técnica mas com sua experiência e comando de grupo – disse o treinador.
Paulinho Mingau tem 29 anos e passou por Mixto, Operário VG e Dom Bosco, em Mato Grosso.
O Dom Bosco recebe o Araguaia pela primeira rodada do segundo turno Campeonato Mato-Grossense no domingo, às 16h, na Arena Pantanal.