Com expectativas diferentes daquelas vividas em 2016, quando o time retornava ao Paulistão de forma tímida, após 20 anos, a Ferroviária de 2017 chega mais calejada, com uma base consolidada e reforços para complementar um elenco que acaba de conquistar um vice-campeonato da Copa Paulista.
O amistoso contra o Corinthians na última quarta-feira animou o elenco e a comissão técnica afeana, capitaneada por Antônio Picoli.
Bastante à vontade no comando da equipe, o treinador fez elogios ao time, com a esperança de vivenciar uma campanha menos turbulenta do a vivida pelos araraquarenses na edição passada, com perspectivas de chegar na fase de mata-mata.
A começar pela estreia neste domingo, diante da Ponte Preta, em Campinas, às 19h.
- Foi possível (contra o Corinthians), de uma forma real, entender bem o que temos em mãos.
Temos algo muito bem organizado com relação ao coletivo e não tenho dúvidas que vamos evoluir em outros pontos.
A transição da defesa para o ataque precisa ser mais rápida e com qualidade, com jogadas melhor desenhadas - comentou o treinador.
+ Confira a tabela do Paulistão + Leia mais notícias da Ferroviária Ainda atrás de um lateral esquerdo para fazer sombra ao "exclusivo da posição", Sávio, Picoli destaca a força do elenco e vê a disputa pela titularidade como algo salutar para a evolução do time ao longo do estadual.
- Conseguimos formar um grupo interessante e que vai dar uma resposta positiva no campeonato, mesmo com a deslealdade do mercado.
O objetivo era montar um grupo em que os jogadores competissem entre si.
Veja informações sobre a Ferroviária: Adversário: Ponte Preta Data e horário: 05/02/2017, às 19h Local: Estádio Moisés Lucarelli, em Campinas Provável escalação: Matheus; William Cordeiro, Leandro Amaro, Luan e Sávio; Flávio, Claudinei, Elder Santana e Juninho; Alan Mineiro e Tiago Marques (Leonardo).
Desfalques: meia Zé Mário, com uma lesão na coxa.
Arbitragem: Luiz Flávio de Oliveira apita o jogo, auxiliado por Emerson Augusto de Carvalho e Bruno Salgado Rizo.
Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 18h30, com vídeos exclusivos.