O Inter estuda a contratação de  outro compatriota a D'Alessandro (que já tem Ariel no grupo).
Enquanto define a situação de Paulão, a direção segue no mercado em busca de novas opções para a defesa.
E mais um nome está em pauta: Victor Cuesta, do Independiente, da Argentina, foi sondado pela direção colorada.
O jogador de 28 anos não pretende permanecer no clube de Avellaneda.
No último sábado, pediu para não atuar no amistoso com o San Lorenzo.
O representante do jogador, Christian Bagarnik, promete apresentar uma oferta pelo cliente, de acordo com a edição online do Olé.
LEIA MAIS: > Carlos espera marcar 22 gols pelo Inter > Vitória sobre Fluminense eleva moral > Charles vive noite mágica pelo Inter O contrato do zagueiro expira em 31 de dezembro deste ano, o que poderia facilitar a negociação.
Ocorre que a direção argentina pede US$ 5 milhões (R$ 15,55 milhões), um valor alto para o Colorado.
Questionado sobre o atleta, o vice de futebol Roberto Melo, o elogiou: – É um excelente jogador.
Revelado pelo Defensa y Justicia, Cuesta ainda acumula passagens pelo Arsenal e Huracán, ambos da Argentina, antes de chegar ao Independiente em 2014.
Caso a negociação com Cuesta prospere, o Inter terá os cinco estrangeiros permitidos pela legislação a serem relacionados em partidas nos nacionais.
Atualmente, além de D'Alessandro e Ariel, Antônio Carlos Zago conta com o venezuelano Seijas e o uruguaio Nico López.
Para o setor, o técnico conta com Paulão, Ernando, Klaus, Eduardo, Neris e Léo Ortiz.
A cúpula já contratou nesta temporada o lateral-direito Alemão, os defensores Klaus e Neris, os laterais-esquerdos Uendel e Carlinhos e os atacantes Roberson e Carlos.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs