Joazi tem só 20 anos, mas disse que se vê mais maduro no Náutico.
Também, pudera.
No ano passado, ele ganhou experiência ao participar de 36 dos 38 jogos do time durante a Série B. Agarrou a camisa 2 e não soltou mais.
Nesta temporada, começa na mesma condição e se vê pronto até para passar conselhos, como acontece com o lateral-esquerdo Manoel, que pode estrear como profissional.
- A gente mora no mesmo alojamento e conversamos bastante sobre isso, sobre os jogos, sobre marcação.
Eu sempre dou dicas a ele e a gente vai se ajudando.
Manoel também tem 20 anos.
Mas ainda não teve experiência de estrear como profissional.
O técnico Dado Cavalcanti, inclusive, revelou esse cuidado em aconselhar os seus três laterais-esquerdos (além de Manoel, tem João Paulo e Igor Neves) que também nunca entraram em campo profissionalmente.
- O ano de 2016 foi importante para mim.
Eu joguei vários jogos, tive sequência e amadureci como atleta.
Creio que agora vai ser bem melhor.
Joazi, que jogou no ano passado com Gilmar Dal Pozzo, Gallo e Givanildo Oliveira, disse que vem procurando se adaptar ao modelo de Dado Cavalcanti.
- A gente está fazendo sempre o que Dado pede.
São formas de jogos diferentes, táticas diferentes e a gente vai se adaptando a isso.
Estamos querendo que tudo funcione no jogo e acho que vai dar certo.