Foram apenas dois jogos oficiais na temporada, mas Manoel já se sente mais "solto".
Mesmo com o peso de um clássico - o empate de 1 a 1 contra o Santa Cruz -, o lateral-esquerdo de apenas 20 anos disse que evoluiu ofensivamente.
Aos poucos, o jogador disse que está adquirindo mais confiança mesmo com um concorrente que chegou ao Náutico com status de titular: Giovanni.
- O primeiro jogo (na vitória de 4 a 0 sobre o Uniclinic-CE, pela Copa do Nordeste) eu fiquei mais preso.
No segundo, contra o Santa, eu já dei uma soltada boa.
Eu estava precisando mesmo de sequência - disse Manoel.
Giovanni, que é mais experiente (tem 27 anos) e foi emprestado pelo Fluminense, ainda não teve seu nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID).
Enquanto isso não acontece, Manoel vai atuando como titular e quer provar que pode ser mantido na posição.
Além de Giovanni e Manoel, outros dois laterais-esquerdos, também da base, fazem parte do elenco do Náutico: Igor Neves e João Paulo, que correm por fora na briga pela titularidade.
- O que Dado procurar fazer, será bem aceito.
Quem ele escolher, vai dar o seu melhor.
Eu procuro dar meu máximo jogando para que eu sempre esteja no time.