O clássico neste fim de semana entre Botafogo e Flamengo, no domingo, às 19h30, tem sido motivo de preocupação para os torcedores.
Não pelo o que vai acontecer dentro de campo, mas sim o que pode ter na parte externa.
Apesar dos rumores da paralisação dos Policiais Militares do Rio de Janeiro nesta sexta-feira, o major do Grupamento Especial de Policiamento em Estádios (Gepe), Silvio Luiz, garantiu que os jogos vão ser realizados e que não haverá qualquer tipo de paralisação da PM e nem do Gepe.
Acompanhe em Tempo Real como está o policiamento nas ruas do Rio - Não tem nenhuma informação oficial de que vai haver paralisação.
A corporação não tem nenhuma operação nesse sentido e tudo vai seguir normalmente (...).
Não tem nenhuma chance de o jogo não acontecer.
Segundo ele, o efetivo do Gepe no Nilton Santos será de 160 policiais.
Esse número é a soma dos oficiais que farão a escolta das torcidas e também o monitoramento do lado de dentro do estádio.
Além dos 160 policiais, o terceiro Batalhão também estará presente e vai cuidar da parte externa do Niltão.
Para garantir a segurança na cidade e evitar que torcidas rivais se encontrem, o jogo Fluminense x Bangu será em Xerém.
Já a partida entre Volta Redonda e Vasco será na casa do mandante.
A Fetranspor, junto com a Rio Ônibus, divulgou um mapa interativo, em que o passageiro pode ver todas as linhas de ônibus que passam perto dos estádios.
O mapa não mostra outras opções de transporte público, como metrô e vans (clique aqui para ver os ônibus que passam pelos estádios.)
VEJA ONDE COMPRAR O INGRESSO PARA O CLÁSSICO E OS PREÇOS Norte: R$ 40 (inteira) / R$ 20 (meia) - Botafogo Oeste Superior: R$ 60 (inteira) / R$ 30 (meia) - Botafogo Oeste Inferior R$ 80 (inteira) / R$ 40 (meia) - Botafogo Sul: R$ 40 (inteira) / R$ 20 (meia) - Flamengo Leste Superior: R$ 60 (inteira) / R$ 30 (meia) - Flamengo Leste Inferior R$ 80 (inteira) / R$ 40 (meia) - Flamengo De quinta a domingo (10h às 17h) General Severiano – Avenida Venceslau Brás, 72 - Botafogo (Torcida do Botafogo) Caio Martins - Avenida.
Presidente Backer, s/nº - Niterói (Torcida do Botafogo) Estádio Nilton Santos - Rua das Oficinas Setor Norte - Engenho de Dentro (Torcida do Botafogo) Estádio Nilton Santos - Rua Arquias Cordeiro Setor Sul - Engenho de Dentro (Torcida do Flamengo) Loja South - Av. Abílio Augusto Távora, nº 1.111 - Nova Iguaçu Shopping Loja South - Av. Ayrton Senna.
nº 3.000 - Via Parque Barra da Tijuca Gávea (Torcida do Flamengo) Domingo (10h às 20h15) Estádio Nilton Santos