A pouco mais de duas semanas da estreia no Módulo II, o Mamoré segue no mercado.
Nesta quarta-feira, o Sapo confirmou a chegada do meia-atacante Victor Hugo, de 23 anos, para disputar posição com os meias Rodrigo Mucuri e Matheus, além dos jovens jogadores promovidos da base.
O último clube do meia foi o Democrata SL.
Antes da estreia no dia 18 de fevereiro, contra o Araxá, às 16h, no Fausto Alvim, o Mamoré faz dois amistosos contra o Patrocinense.
O primeiro será neste sábado, às 17h, no Júlio Aguiar, em Patrocínio.
O jogo de volta será dia 11, em Patos de Minas.
Confira o elenco do Mamoré: Goleiro: Cristiano, Matheus e Cláudio*   Laterais: Michael, Bruno Henrique, Daniel Garzon, Matheus Magalhães* e Gabriel*   Zagueiro: Michel Lucas, André Luiz, Dudu, Matheus Santana, Luis Ricardo* e Rayan*   Volantes: Nailson, Radar, Luiz Ricardo e Daniel*   Meia: Rodrigo Mucuri, Matheus, Victor Hugo, Luis Fernando*, Igor*, Hugo*, Rendell*, André* e Douglas* Atacantes: Luizinho, Wellington, Paulo Victor, Romário, Davi*, Henrique* e Vinícius*  *Jogadores promovidos da base