O Manaus FC iniciou a preparação para o Campeonato Amazonense deste ano na tarde desta terça-feira.
Comandado pelo técnico Igor Cearense, o elenco realizou o primeiro treino físico e técnico na Fazenda São Pedro, na BR-174.
Nesta quarta, o time retoma o trabalho e o cronograma deve ser puxado até a estreia no Barezão, contra o Nacional, no dia 14 de março.
- Temos que trabalhar muito ainda para condicionar o grupo fisicamente, mas se o campeonato começasse hoje eu já tinha um time praticamente pronto para jogar.
A base do time é vencedora, tem atletas que já foram campeões estaduais por vários clubes.
Acredito que vamos lutar pela classificação e depois brigar pelo título - disse o técnico Igor Cearense.
Além de apostar na base como receita para um possível título no Amazonense, o técnico também terá a disposição o zagueiro Ediglê, que já foi campeão mundial pelo Internacional, em 2006.
O jogador é um dos líderes do grupo dentro de campo e procura passar um pouco da experiência adquirida ao longo da carreira para os colegas de equipe.
- Minha contribuição será no sentido de dar tranquilidade para os meninos jogarem.
Os garotos tanto da base do Manaus FC quanto os que vieram do Fast têm capacidade, têm um histórico de títulos em suas categorias.
Estamos aqui para somar com os meninos e com o grupo para fazermos juntos um grande trabalho e garantir um calendário para 2018 - comentou Ediglê.
O Gavião do Norte estreia no Campeonato Amazonense no dia 14 de março, contra o Nacional, às 21h.
A partida será na Arena da Amazônia, zona Centro-Sul da capital.
Antes, a equipe participa do Torneio Início, marcado para o dia 7 de março, também na praça esportiva.