O Manaus FC fechou com o atacante Jonas nesta quinta-feira.
O jogador que já defendeu o Operário de Manacapuru - time da Região Metropolitana da capital - , chega ao Gavião do Norte para ajudar a equipe na disputa do Campeonato Amazonense deste ano, que inicia no dia 14 de março.
Com 24 anos, Jonas se descreve como um jogador rápido que atua muito bem pelos lados do campo.
Para o técnico Igor Cearense é mais uma opção no setor ofensivo do time, que já conta com Claudinei, remanescente do elenco do ano passado, e Rickson, promessa da base que levantou as taças dos Estaduais das categorias Juvenil e Júnior de 2016.
- Estou chegando para ajudar o Manaus FC a brigar pelas primeiras posições no campeonato - disse o jogador, que já está em Manaus e deve se apresentar junto ao elenco na próxima semana.
Isso porquê, o técnico Igor Cearense que também chega a capital nesta semana, deve iniciar os treinamentos ainda nos próximos dias, visando entrosar o grupo antes da bola rolar.
O Manaus estreia no Campeonato Amazonense no dia 14 de março, contra o Nacional.
O jogo está marcado para às 21h (de Manaus) na Arena da Amazônia.
Antes, porém, a equipe participa do Torneio Início, agendado para o dia 7 de março, em local a ser definido.
Relação dos atletas do Manaus FC Goleiros: Jonathan, Bruno Saul, Júnior e Talisson Zagueiros: Ediglê, Elton, Lucas Santos, Gabriel Laterais: Ricardinho, Igor, Matheus Iton e Tubarão Volantes: Rogério Pedra, Juninho, Hamilton e Tiririca Meias: Tiago Amazonense, Túlio, Neto e Thiaguinho Atacantes: Claudinei, Adrianinho, Wesley Napão, Purá, Rickson e Jonas