O Manaus aproveita o tempo de inatividade antes da abertura do Campeonato Amazonense para fortificar o elenco do time.
As ''novidades'' - que já haviam sido anunciadas, mas faltava assinar -  são o atacante Claudinei, que defendeu o Gavião em 2016, e o zagueiro Elton.
A dupla assinou contrato com a diretoria nesta sexta-feira.
Revelado nas categorias de base do Nacional, Elton tem 29 anos e retorna à terra natal após atuar por quatro temporadas no Náutico, de Roraima.
No futebol amazonense, ele também atuou pelo Rio Negro, São Raimundo, Penarol e Nacional Borbense.
- É uma grande oportunidade na minha carreira vestir a camisa do Manaus FC.
Mesmo de longe, acompanhei o crescimento do clube, principalmente nas categorias de base, e agora com o projeto de trabalhar com a grande maioria dos jogadores da cidade, dando oportunidade para jogadores locais.
Nosso propósito é fazer uma grande temporada - disse Elton.
Outro jogador confirmado pelo Gavião do Norte foi o atacante Claudinei, de 28 anos.
O paraense é remanescente do elenco que foi campeão amazonense da Segunda Divisão em 2013.
Ele chega para dar experiência ao ataque, que já conta com talentos locais da base, como Wesley Napão, Purá e Rickson, destaques do título do Amazonense de Juniores em 2016.