A estreia oficial da Chapecoense na temporada 2017 se aproxima.
Na próxima quinta-feira, o Verdão do Oeste entra em campo para enfrentar o Joinville na Primeira Liga.
O técnico Vagner Mancini ainda não confirmou a equipe titular, mas, em treinamento realizado nesta terça, manteve o esquema que começou o amistoso contra o Palmeiras, no último sábado, na Arena Condá.
Depois de começar com treino de fundamentos, Mancini separou o grupo em dois e realizou o coletivo.
O time que começou como titular foi praticamente o mesmo que iniciou a partida contra o clube paulista, no empate em 2 a 2 na Arena.
A única alteração ocorreu no meio de campo, com a entrada de Osman no lugar de Nenén.
No entanto, o meia remanescente de 2016 voltou a figurar entre os titulares na sequência.
No decorrer do treino, foram promovidas as entradas de Nadson, Martinuccio, Wesley Natã e Lourency nos lugares de Rossi, Osman, Niltinho e Wellington Paulista, respectivamente.
A formatação tática permaneceu a mesma no4-2-3-1.
Vacinação em dia O trabalho nesta terça-feira estava marcado previamente para as 15h, mas atrasou em pouco mais de uma hora.
A explicação está na área da saúde.
Os jogadores e comissão técnica passaram por vacinação contra sarampo, caxumba e rubéola (tríplice viral) e febre amarela.
A última é exigência para viagens nas zonas tropicais da América do Sul.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc