O Manchester City publicou nesta sexta-feira uma imagem de Gabriel Jesus após o jogador ter passado por uma cirurgia, na noite desta quinta, para corrigir a fratura que sofreu no quinto metatarso (na altura do dedinho) do pé direito.
O procedimento, que foi bem-sucedido, aconteceu em um hospital de Barcelona e foi feito por um médico de confiança do técnico do clube inglês, Pep Guardiola.
O atacante deve permanecer sob cuidados na cidade espanhola por dois dias, para ter alta em seguida.
- Todos os sorrisos e um sinal positivo de Gabriel Jesus após a sua operação de pé em Barcelona.
Vamos manter atualizações sobre o seu progresso!
- disse o clube, por meio de postagem no Twitter.
Médico que operou G. Jesus "salvou" Guardiola e é venerado pelo técnico A previsão é de que Jesus fique fora de ação de dois a três meses.
Com a lesão, o jogador não participa das próximas partidas do City e também desfalcará a seleção brasileira nas eliminatórias da Copa do Mundo de 2018: contra o Uruguai, em Montevidéu, em 23 de março; e contra o Paraguai, no dia 28, na Arena Corinthians (São Paulo).