Enfrentar o Santos, atual campeão paulista e um dos favoritos ao título, já seria complicado "em casa", no Moisés Lucarelli.
Com o mando transferido para o Pacaembu, de olho em mais renda, o RB Brasil, então, terá um desafio ainda mais complicado como "visitante" neste domingo, às 11h, pela segunda rodada do estadual.
>> VEJA TABELA COMPLETA E CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA A maioria da torcida no estádio será alvinegra - o RBB terá apenas um setor à disposição.
Para aumentar a dificuldade, o Toro Loko entra em campo pressionado.
Em busca da primeira vitória na competição, o time tem apenas um ponto até aqui, com um jogo a mais que a maioria das equipes - por ter tido o duelo com o Santo André antecipado, chegou ao fim de semana como líder do Grupo B, já que todos da chave perderam na estreia.
- É um time muito bem treinado, que manteve a base boa do ano passado e sempre briga por títulos.
Vamos ter dificuldades e teremos de fazer uma partida quase perfeita se quisermos sair com os três pontos - analisou o técnico Alberto Valentim, que ainda tenta dar uma cara ao Toro.
Apesar do início irregular, o comandante deve manter a base titular do empate por 1 a 1 com o Santo André, na última terça-feira, em Campinas.
Mesmo sem o resultado positivo, Valentim enxergou uma evolução tática na equipe e aprovou o esquema com dois volantes, dois meias e dois atacantes.
Alison, cria do Peixe, está mantido no meio de campo.
SAIBA MAIS: > Emprestado ao RB Brasil pelo Santos, Alison vê carinho e garante dedicação Enquanto o RB Brasil ainda não deslanchou, o Santos já deixou uma boa impressão logo de cara.
Diante do Linense, o Peixe abriu a temporada com uma goleada por 6 a 2 na Vila Belmiro e agora terá o apoio da torcida para manter o embalo contra o Toro.
Veja as informações do próximo jogo do RB Brasil:  Próximo adversário: Santos Local: Pacaembu, São Paulo Data e horário: domingo, 11h (de Brasília) Escalação provável: Saulo, Bruno Ferreira, Willian Magrão, Luan e Thallyson; Alison, Fillipe Soutto, Élvis e Branquinho; Misael e Elton Desfalques: goleiro Airton (lesão no ombro) e atacante Luan (recondicionamento físico) Arbitragem: Rafael Gomes Felix da Silva apita o jogo, auxiliado por Danilo Ricardo Simon Manis e Fabricio Porfirio de Moura Transmissão: Premiere (com Osvaldo Luis e Fernando Galvão) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 10h30, com vídeos exclusivos