Em iniciativa inédita entre clubes capixabas, o time do Espírito Santo reservou a manhã deste domingo para uma grande ação de marketing no quiosque 2 da Praia de Camburi, em Vitória.
No local foram realizadas atividades recreativas para crianças, distribuição de brindes e a promoção do nome do Espírito Santo Futebol Clube a um número ainda maior de capixabas.
Entre as atividades realizadas estava a disputa de pênalti contra o goleiro do Santão, Luan Garcia; uma sessão de fotos e bate papo com o zagueiro Thiago Martinelli; além de distribuição de picolés e água de coco - fruto da parceria entre Santão, Ajellso e Coco Brasil para a ação -, e camisas alusivas ao evento, para os presentes.
As novas camisas oficiais do Espírito Santo, para a temporada de 2017, também estavam expostas para quem separou parte de sua manhã para acompanhar o evento do Santão.
A ação também teve o apoio da Vale.
A nova camisa do Espírito Santo, na cor azul com uma faixa vertical em degradê também esteve à venda num stand colocado no local da ação de marketing.
À frente do clube há pouco mais de um mês, o presidente do Espírito Santo, Enrico Ambrogini, exaltou a iniciativa do Santão, o alcance gerado, e garantiu que iniciativas desse porte vão ditar o ritmo das ações da equipe fora dos gramados.
- O Santão se mostra cada vez mais como uma equipe moderna, diferente do que é o status quo do futebol.
Então sempre iremos pensar em ações que envolvam a comunidade, ações que possamos envolver a garotada, e trazer novos torcedores que muitas vezes nem estão introduzidos ao futebol ainda, e são os pais que trazem isso, então essa é a meta.
Estamos muito acostumados a colocar times do Rio para nós torcermos, então precisamos exercitar o torcer para time capixaba.
Podem ter certeza que o Santão fará ainda mais ações parecidas, vem aí o sócio torcedor, também - explicou o gestor, dando indícios iniciais do novo projeto do Santão, o sócio torcedor/apoiador, via assessoria de imprensa do Espírito Santo.
Capixabão 2017 Caso se resolva o problema relacionado aos policiais militares no Espírito Santo, o Campeonato Capixaba prossegue com a terceira rodada, no próximo sábado.
O Santão vai até Jaguaré para encarar o Linhares, às 17, no Estádio Conilon.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.