 A pré-temporada está sendo muito útil para o Cruzeiro, em vários sentidos.
Para o técnico Mano Menezes, o tempo na Toca da Raposa II está sendo muito bom para acertar detalhes táticos que serão usados pela equipe ao longo da temporada.
O treinador sabe que é apenas o começo do trabalho, mas gostou do que viu no jogo-treino com o Águia, equipe formada por atletas profissionais sem contrato, na última quinta.
O Cruzeiro venceu por 7 a 0, com dois times diferentes.
A atividade teve três tempos de 30 minutos.
Os atletas considerados titulares jogaram os dois primeiros e os reservas o outro.
O time ainda faz mais dois jogos-treino, contra Araxá e Brasília.
O treinador disse que ainda vai fazer mudanças no time que vai estrear no Campeonato Mineiro, dia 29, contra o Villa Nova-MG.
- A gente começou a trabalhar alguns esboços.
Não tem como chegar em boas condições se não colocar o time em campo e ajustá-lo.
Estamos trabalhando com filmagens.
Filmamos os treinos e os jogos-treinos.
Ainda teremos modificações no time-base que vai estrear diante do Villa Nova-MG, no dia 29.
Quero dois grupos de qualidade semelhante, pois vamos dividir os treinos em frações de 30 minutos.
No próximo, vou fazer uma inversão.
Quem trabalhou 30 minutos no primeiro jogo-treino, vai jogar 60 no segundo.
Isso serve para que todos estejam próximos e eu possa avaliar melhor a equipe.
No jogo-treino, o time trabalhou com intensidade e ritmo.
Nos propusemos a ganhar em relação a fundamento.
Foi positivo.
Mano explica o sistema tático que vem usando.
Segundo o treinador, o time vem treinando em uma espécie de 4-2-4, que se transforma em 4-3-3 em alguns momentos do jogo.
- A gente não vem jogando exatamente com uma linha de três.
O Cruzeiro vem jogando com quatro jogadores na última linha, sendo dois extremos e dois centralizados.
O Cruzeiro tem jogadores com características diferentes.
Rafael Sobis e Arrascaeta caem pelos lados; Ábila joga centralizado.
O Raniel pode jogar pelos lados.
O Alex joga centralizado, mas numa linha mais de trás.
Estamos avaliando como a equipe ficará melhor.
Existe uma tendência na Europa para que os times joguem com linha de três e defendam com cinco jogadores na última linha.
Isso porque os adversários passaram a chegar com muitos jogadores, sendo cinco ou seis no ataque.
Grupo comprometido Outro ponto positivo exaltado por Mano Menezes na pré-temporada cruzeirense é a disposição dos jogadores nos treinamentos.
- Gostei do comprometimento dos jogadores, que estão em busca da melhor forma.
O nosso nível de treinamento está muito bom.
Nós andamos numa quilometragem muito alta em termos de preparação.
Tivemos demonstração, na prática, do que eles pretendem para a temporada.
Se eles continuarem assim, se nós continuarmos dessa forma, teremos uma pré-temporada muito forte.