O Cruzeiro realizou um treino técnico e tático nesta segunda-feira, no centro de treinamento João Havelange, na cidade de Pinheiral, no Rio de Janeiro.
O zagueiro Manoel, poupado na partida contra o Tupi, no último sábado, não participou da atividade devido a dores no pé direito.
Ele continuará em tratamento e não deve ser desfalque na estreia do clube celeste na Copa do Brasil.
Nesta quarta-feira, às 21h45, a Raposa enfrenta o Volta Redonda, no Raulino de Oliveira.
Manoel sofreu uma pancada no pé direito, na vitória por 2 a 0, contra a Chapecoense, no Mineirão, na última quinta-feira, pela Primeira Liga.
Por conta disso, o defensor do Cruzeiro também não atuou no triunfo por 4 a 0 sobre o Tupi, no último sábado, pelo Campeonato Mineiro.
Em seu lugar no time principal, o técnico Mano Menezes escalou Kunty Caicedo.
No treino desta segunda-feira, o equatoriano foi escolhido novamente para ocupar a vaga do camisa 27.
O time titular treinou com: Rafael; Ezequiel, Leo, Kunty Caicedo e Diogo Barbosa; Henrique, Ariel Cabral, Robinho, Arrascaeta e Alisson; Rafael Sobis.
Já a equipe reserva teve Lucas França; Mayke, Hudson, Lucas Romero e Bryan; Lucas Silva, Fabrício, Rafinha e Elber; Raniel e Abila.
Antes do confronto pela Copa do Brasil, o técnico Mano Menezes ainda comandará mais um treinamento.
Nesta terça-feira, às 16h, o time volta a campo para uma atividade no CT João Havelange.
Fica a expectativa para o retorno de Manoel aos treinos e, consequentemente, ao time titular.
Cruzeiro e Volta Redonda nunca se enfrentaram em jogos oficiais.
Em partidas amistosas, porém, foram quatro confrontos, sendo uma vitória do clube celeste e três empates.
Vale lembrar que o time de Mano ainda não perdeu nesta temporada.
Foram seis triunfos em seis duelos em 2017.
A Copa do Brasil deste ano está com regras novas.
Nesta primeira fase, a partida é única.
Além disso, o mando do jogo é do clube que está em posição inferior no Ranking Nacional de Clubes (RNC).
O visitante terá a vantagem do empate.
Ou seja, para avançar à segunda fase, o Cruzeiro precisa vencer ou empatar.
Se perder, será eliminado da competição.