 O Cruzeiro não teve dificuldades para vencer o Tupi-MG, em Juiz de Fora.
Fez 4 a 0, com facilidade e domínio de jogo durante praticamente os 90 minutos.
O segredo para tamanha superioridade em campo, segundo o técnico Mano Menezes, foi saber analisar e entender a partida, o que o time da capital conseguiu fazer.
- Os jogos fora de casa têm uma característica diferente, e a gente tem que saber analisar.
A gente soube, por isso conseguiu a vitória.
Encontrarmos o espaço, variamos as jogadas, o que dificultou a marcação do adversário.
Fizemos 3 a 0 no primeiro tempo e praticamente garantimos a vitória.
Fico muito contente.
Estamos fazendo isso com os dois grupos.
Quem entra está mostrando que está tendo condições.
Estamos mostrando que este ano vai ser diferente.
Mano viu algumas diferenças entre o primeiro e o segundo tempo da partida de Juiz de Fora.
O treinador afirma que o time soube se portar bem todo o tempo.
- O primeiro teve mais qualidade, o segundo tempo teve algumas circunstâncias que são do jogo.
O adversário teve que sair mais.
Baixou o ritmo do jogo.
Soubemos administrar.
No segundo tempo, mesmo com o ritmo mais baixo, mandamos duas bolas na trave, mais as bolas de Henrique e Arrascaeta.
A equipe teve o entendimento de fazer bem o que propomos.
Mano Menezes afirmou que as dificuldades enfrentadas pelo Tupi foram impostas pelo Cruzeiro, que, justamente por respeitar o adversário, deu o seu melhor.
- O futebol não é jogado por uma equipe só.
É provável que as dificuldades que o Tupi encontrou foi pelo que o Cruzeiro fez.
Eu tenho muito respeito pelas equipes do interior.
Eles trabalham com investimento inferior ao nosso, mas tem postura de respeito.
Se nós tivermos condições de fazer boas vitórias, vamos fazer, esta é a forma de respeitar o adversário.