 O Cruzeiro está definido para a estreia do Campeonato Mineiro, domingo, às 17h (de Brasília), diante do Villa Nova-MG, no Mineirão.
O técnico Mano Menezes aproveita os dias que antecedem  o confronto para deixar o time com a cara que quer para a temporada.
O treino desta quinta-feira foi tático, com o treinador dando ênfase para a saída de bola, a transição da defesa para o ataque e a recomposição da marcação.
As dimensões do campo foram reduzidas.
O time titular, que é o que vai começar o Mineiro, foi: Rafael; Ezequiel, Léo, Manoel e Diogo Barbosa; Henrique e Ariel Cabral; Robinho, Arrascaeta e Alisson; Rafael Sobis.
No time reserva, a novidade foi a presença de Thiago Neves.
O meia só havia participado de atividades técnicas até o momento.
Foi a primeira vez que esteve em um trabalho tático.
Os reservas foram: Lucas França; Mayke, Caicedo, Murilo Cerqueira e Fabrício; Hudson e Lucas Romero; Elber, Thiago Neves e Rafinha; Ramón Ábila.
Com o decorrer do treino, entraram Bryan, Edimar, Alex e Raniel.
Marcos Vinícuis e Lucas Ventura ficaram no departamento médico e não participaram do treino.
Fábio, Dedé e Judivan seguem trabalhando à parte, com os preparadores físicos do Cruzeiro.
Os três ainda não tem data para estar à disposição do técnico Mano Menezes.
Na tarde desta sexta-feira, o Cruzeiro treina novamente.
Mano vai acertar os últimos detalhes do time, em outro trabalho coletivo.
Sábado pela manhã, o trabalho será recreativo.
Após o treino, começa a concentração para o jogo de domingo.