O Cruzeiro se prepara para uma sequência pesada de jogos.
Na quinta-feira, a Raposa recebe a Chapecoense, no Mineirão, pela Primeira Liga.
No sábado, o time vai até Juiz de Fora encarar o Tupi, pelo Campeonato Mineiro.
Logo depois, no dia 15 (quarta-feira), será a vez de encarar o Volta Redonda, no Rio de Janeiro, na estreia na Copa do Brasil.
Para o técnico Mano Menezes,o duelo com a Chapecoense, que marcará o primeiro jogo do time catarinense fora de Santa Catarina após o trágico acidente aéreo do ano passado, tem que ser encarado com respeito.
- O futebol sempre tem que ser encarado com respeito.
E o respeito é você jogar para ganhar, dar o melhor em campo para superar um adversário.
Tudo o que aconteceu, e que foi muito trágico, faz parte de uma outra parte do esporte, do comportamento do ser humano.
Temos uma consideração muito grane por isso, mas, quando a gente for jogar, vamos encarar com respeito para com todos e também para com o nosso torcedor.
Mano destaca a importância do confronto com o Volta Redonda, no Rio de Janeiro, na estreia na Copa do Brasil.
O regulamento mudou e, agora, a Raposa joga por um empate, contra o time carioca, para se classificar à segunda fase da competição.
- É o jogo mais decisivo que temos, sem dúvida algumas, em um curto prazo.
Os jogos do Mineiro e da Primeira Liga têm a sua importância, e estamos dando respeito a todos, pois os jogos de agora podem definir mando de campo lá na frente, então, não podemos abrir mão.
Fizemos os resultados, isso aumenta a confiança, mostra a linha do trabalho.