 O pernambucano Pedro Manta não é mais técnico do Cametá.
Ele não resistiu às duas derrotas seguidas no comando do Mapará e, de acordo com executivo de futebol do clube, Luiz Augusto Muniz, mais conhecido como Ferreti, em contato com o Globo Esporte, da TV Liberal, a saída foi definida em comum acordo nesta quinta-feira.
Com isso, Fran Costa, treinador com experiência em várias equipes do futebol do Pará, assume o time na sequência do Campeonato Paraense.
O Cametá estreou no Parazão desta temporada sendo goleado pelo Remo por 5 a 0, no Mangueirão, em Belém.
Na última quarta-feira, os cametaenses perderam pelo placar de 1 a 0 para o Águia de Marabá, dentro do Parque do Bacurau.
Os interioranos são os lanternas do Grupo A1 e voltam a campo neste domingo, quando enfrentam o Castanhal no Estádio Modelão, a partir das 16h.
VEJA MAIS + Veja a tabela de classificação e as partidas do Campeonato Paraense + Cametá domina, mas Águia é mais eficiente e consegue vitória magra