Do vice-campeonato brasileiro sub-20 ao título da Copinha, passaram-se quatro meses.
O Corinthians mudou em campo, e fora dele também, e um dos responsáveis pelas modificações que encorparam o time é o técnico Osmar Loss.
Outros agentes foram o acaso, a seleção sub-20 e a promoção de alguns jogadores ao time principal.
Veja quais foram as principais mudanças:
Mantuan como volanteSempre visto como um jogador de potencial no Corinthians, Mantuan era meia, e jogou como meia na final do Brasileiro Sub-20, substituindo Rodrigo Figueiredo.
Dawhan e Warian, muito mais defensivos, eram os volantes, e estouraram a idade.
Deram lugar ao bom Renan Areias e ao próprio Mantuan, que era criticado por uma certa passividade em alguns momentos.
Ele cresceu, assumiu a responsabilidade e tomou conta da camisa 8.
Pedrinho amadurecidoO camisa 7 do Corinthians sempre foi visto como um diamante bruto, mas com maturação tardia.
Fez uma Taça BH muito boa em 2015, um gol importante na Copinha de 2016 contra o Cruzeiro e herdou a posição de Léo Jabá, que subiu aos profissionais, para ser o melhor jogador da Copinha.
Carlinhos titularReserva de Lauder até setembro, Carlinhos foi outro que herdou a posição.
Com a camisa 9, o centroavante, que veio do Novorizontino, voou.
Terminou a Copinha como artilheiro e cotado para subir aos profissionais.
Guilherme Romão de volta Suspenso na final, Guilherme Romão se firmou de vez na lateral esquerda dos juniores do Corinthians, e tem potencial para, na carência dos profissionais, lutar por uma vaga em cima.
Ele estava machucado no Brasileiro Sub-20 e fez falta ao time naquele momento.
O retorno de MarquinhosEm 2016, o atacante Marquinhos atuou no Flamengo-SP, parceiro do Corinthians e espécie de equipe B dos juniores do Timão nos últimos anos.
Pois bem: ele voltou em setembro, após marcar 11 gols em 15 jogos no Paulista Sub-20, assumiu a posição de titular, cresceu durante a Copinha e foi o melhor jogador da final.
Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014.
Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net.
Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense.