 Campeão Mundial com a seleção argentina em 1986, Diego Maradona não esconde sua preocupação com o atual momento da equipe.
Mas seu foco não é o desempenho do time dentro de campo, com o técnico Edgardo Bauza - mas a má gestão por parte da federação local.
Com boa relação com o presidente da Fifa, Gianni Infantino, o ídolo do futebol argentino lamentou a possibilidade de desfiliação da AFA.
- As pessoas que estão agora na AFA não têm ideia de como resolver os problemas que o futebol argentino tem.
Infantino está indignado.
A Fifa pode desfiliar a AFA, e a Argentina, com ou sem Messi, pode ficar sem Mundial.
Ele não tem que pagar por todos os desastres e ladrões da AFA - lamentou, em entrevista ao canal "Direc TV Sports".
Maradona apontou que não acredita que o Campeonato Argentino recomeçará em fevereiro, como aponta o calendário, afirmando que todos estão de férias e "parece que o futebol passou a segundo plano".
O ex-jogador disse que, para os dirigentes, "só importa o dinheiro".
O astro argentino também voltou a tecer comentários sobre a rivalidade entre Messi e Cristiano Ronaldo, que disputam anualmente o prêmio de melhor jogador do mundo.
Maradona aproveitou para criticar novamente a ausência dos jogadores do Barcelona na premiação na qual o português recebeu o troféu "The Best", em 9 de janeiro.
- Achei bom o prêmio The Best para Cristiano.
Se estivessem lá Messi e Neymar, poderia ter sido mais equilibrado - disse.