Mudança de ano, de técnico e, consequentemente, de estilo de jogo.
Para Alex Maranhão, a chegada de Deivid vem com mudanças.
E positivas.
Encarregado de armar o Criciúma neste início de temporada no único jogo-treino antes da estreia na Primeira Liga contra o Fluminense, o meia gostou de como o time se comportou, apesar do empate em 1 a 1 com o Caxias.
A nova postura imposta pelo ex-atacante e hoje treinador do Tigre agradou bastante ao postulante a camisa 10 tricolor.
Para Maranhão, o teste no CT do Cristo Redentor foi positivo por diversos fatores - ele foi responsável pelo primeiro gol tricolor na temporada.
- Para a gente, principalmente do meio, facilita, porque a gente joga em cima da posse de bola.
Dominamos o Caxias no primeiro e segundo tempo, e acho que é apenas o início, hoje temos uma direção, o time está caminhando, temos muito a evoluir.
Vai crescer muito principalmente do meio para frente, que é onde se decidem as coisas.
Foi produtivo o jogo-treino, para colocar dentro de campo, assimilar o que é pedido por ele (Deivid), colocar em prática, ganhar ritmo de jogo e confiança.
Muito válido isso.
Com Barreto e Douglas Moreira no meio, conduzindo o jogo para Pimentinha, Jheimy e Pitbull no ataque, o meia diz gosta deste sistema de jogo.
Ele elogia os companheiros dos setores mais ofensivos e diz que enxerga o time ganhando entrosamento em breve.
- Me sinto muito à vontade, porque é uma trinca de meio e trinca de atacantes.
A gente se entende muito bem, o Barreto é um guri com futuro promissor, Dodi também, um baita volante.
Estamos tentando nos entrosar o máximo no meio de campo, para poder controlar o jogo, ter sempre a posse de bola, fazer o adversário correr atrás da bola e colocar os atacantes para fazer gols.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc