O América-MG teve sua última semana livre de compromissos pelos próximos 21 dias.
O jogo contra a URT, neste domingo, às 19h30 (de Brasília), no Independência marca o inicio da sequência de jogos que o Coelho terá pela frente.
Nos próximos 21 dias, o Coelho fará sete partidas pelo Campeonato Mineiro, Copa do Brasil e Primeira Liga.
Para compensar as semanas sem tempo para treinos, o elenco passou por uma semana cheia de atividades.
Segundo o treinador Enderson Moreira, a semana foi como uma pré-temporada, onde ele pôde fazer ajustes e testar novos esquemas.
- Na verdade, a partir da semana que vem teremos muito mais jogo que treinamento.
Quem tiver jogando como titular vai ter essa sequencia de jogos com pouco tempo para treinar.
Aproveitamos essa semana como se fosse pré- temporada, fizemos ajustes.
Confesso que na terça, quarta e quinta trabalhamos de forma geral, sem focar em equipe titular para esse jogo.
Criamos situações que todos participavam e hoje focamos mais nesse jogo que vai ser difícil contra a URT.
O que falamos é que o futebol está muito equiparado, tem aspecto físico muito presente.
Se não entrar competindo vamos ter dificuldades.
Amanhã à noite passamos as informações mais detalhadas, falamos mais detalhes, mas temos expectativa de um jogo difícil.
A URT conseguiu ótima classificação no campeonato passado já conseguiu vencer no primeiro confronto.
Vai ser um jogo muito difícil.
O América-MG já fez duas partidas nesta temporada, contra o Ceará, pela Primeira Liga, e contra o Democrata, pelo Mineiro.
Para esta temporada, o treinador americano ainda está criando uma base que sirva de modelo para os demais jogos.
Com a agenda cheia, ele analisa que o ponto principal é garantir que a equipe não sinta as possíveis baixas que possam acontecer por lesões ou cartões.
- Estamos criando um grupo que possa, nessa sequência de jogos, ter boas possibilidades de mexer nas peças, sem mexer na estrutura e fazer com que a equipe não sinta falta do jogador ausente.
No treino de sexta-feira, penúltimo antes do jogo, o treinador testou alguns modelos de equipe.
A base usada por ele foi composta por: João Ricardo; Auro, Messias, Rafael Lima e Ernandes; Gustavo Blanco, Tony e Gerson Magrão; Felipe Amorim, Matheusinho e Hugo Almeida.
Enderson avaliou que não costuma mudar muitas peças de um treino para outro, e provavelmente será esta equipe a treinar no sábado.
- Não costumo mudar muita coisa de um dia pro outro, tem treinamento amanhã, pode aparecer alguém com problema, mas a intenção é manter a base e fazer algumas modificações.
Precisamos colocar aos poucos outras peças.
A gente está buscando alternativas, conhecer mais atletas em jogo, isso é importante.
Tem sido importante a manutenção dessa base, mas já com algumas modificações para ampliar o leque de opções.
Desfalques Para o jogo de domingo, apenas Renato Justi é desfalque confirmado, devido a um incomodo no músculo da coxa direita.
Juninho, que chegou ao clube na última semana não deve jogar.
Já Renan Oliveira segue como dúvida, e o treinador americano explicou que sua situação está sendo analisada junto do departamento médico.
- A gente está conversando muito com departamento físico para verificar se já e o momento de utiliza-lo ou se mantém sessões de trabalho.
Não queremos precipitar qualquer tipo de ação com Renan, Juninho ou outro jogador que possa estar num tempo diferente de quem começou no inicio.
Vamos avaliar até o último instante para ver como vai se comportar de hoje para amanhã, como será a recuperação.
Se o departamento físico colocar a disposição, pode ser uma opção sim.