 No estádio Domingão, em Horizonte, o Maranguape recebeu neste sábado (11) o Tiradentes.
Em jogo válido pela sexta rodada do Campeonato Cearense, o Gavião da Serra levou a melhor e garantiu a segunda vitória na competição.
No 2 a 1, Guto marcou duas vezes e Valdir Papel fez para o Tigre.
Com o resultado, a equipe alviverde sai da zona de perigo da tabela.
No primeiro tempo, o Gavião da Serra abriu o placar.
Gugu balançou as redes logo aos dois minutos.
O Tigre logo reagiu e Valdir Papel descontou, deixando tudo igual no marcador com 1 a  1.
Na volta do intervalo, o Maranguape virou.
Aos 14 minutos, Gugu bate cruzado e marca o segundo dele e do Gavião na partida.
O Tiradentes ainda teve algumas chances, mas não soube aproveitar em tempo.
Mas o Maranguape contou também com a boa atuação do goleiro Milton Boqueirão que fez boas defesas nos acréscimos.
+ Confira tabela do Campeonato Cearense Com os três pontos da vitória, o Maranguape soma oito e sube para 8º lugar, o primeiro fora da zona de rebaixamento.
O Tigre segue na 5ª posição com sete pontos.
Na próxima rodada, o Gavião recebe o Guarany de Sobral também no Domingão, em Horizonte.
A partida será no sábado (18), às 16 horas.
No mesmo dia e horário, o Tiradentes visita o Ferroviário na Arena Castelão.