O Maranhão inicia neste domingo sua caminhada rumo ao 16º título do Campeonato Maranhense.
O adversário é o Americano, que conquistou o direito de voltar à elite do Estadual após superar o Pinheiro na seletiva promovida pela Federação Maranhense de Futebol (FMF).
O jogo será às 16h, no Castelão, e fecha a rodada de abertura.
O MAC mudou bastante, da diretoria ao time.
O treinador contratado para a missão foi Cleibson Ferreira.
Jogadores indicados pelo treinador forma contratados e alguns nomes conhecidos da torcida atleticana também voltaram como os atacantes Naôh e Gileard.
Dos dois, apenas Naôh joga neste domingo.
Gileard estava emprestado para Portuguesa-SP e não ganhou condição de jogo para este fim de semana.
No gol, o MAC conta com o experiente Alencar Baú.
Além do Campeonato Maranhense, a equipe se prepara para o Campeonato Brasileiro Série D.
O Americano, por outro lado, mantém firme a proposta de revelar jogadores e sua equipe é basicamente formada por jovens.
O jogador mais experiente é o goleiro Laerte.
No comando do time, Leandro Lago está de volta.
FICHA TÉCNICA Local: Castelão, em São Luís Quando: Domingo, às 16h Etapa: Rodada de abertura do Estadual MARANHÃO Alencar Baú; Índio, Pedro, Célio e Rodrigo; Sandro, Rafael Recife, Maurício e Cléber; Naôh e Júnior Pirambu.
Técnico: Cleibson Ferreira.
AMERICANO Laerte; Wesley, Hugo, Fred e Artur; Gustavo, Maurício, João Vítor e Mateus; Paulo Roberto e Nike.
Técnico: Leandro Lago.