 Perto de começar a contagem regressiva para a Copa do Mundo da Rússia, em 2018, a Fifa resolveu fazer uma série de entrevistas e possibilitou um reencontro emocionante para Diego Maradona, que voltou a ter em suas mãos a taça levantada por ele em 1986, no México.
Surpreendido e emocionado, o craque lembrou do peso do troféu e falou do desejo de ver a taça outra vez em posse da Argentina, que desde então não conquista o Mundial - o outro título foi em 1978.
Como campeão, ele pôde pegar o objeto sem usar luvas (assista ao vídeo).
- É linda, é linda.
Tomara que os próximos jogadores argentinos saibam o quanto pesa a taça.
Quero levar ela pra casa.
É algo pelo qual se luta tanto, se busca tanto... E todos lutamos pelo mesmo, pelo mesmo sonho.
Com o mesmo sonho, com a mesa garra.
Fazemos horas extras no treinamento para poder chegar e estar do lado dela.
Isso é o mundo, isso aqui nos meus braços é o mundo.
O mundo joga futebol.
Eu a amo  - afirmou, emocionado.
Ao relembrar o momento, Maradona colocou a conquista da Copa do Mundo como o auge para qualquer jogador.
Aos 56 anos, o craque vê a conquista como um privilégio para poucos e demonstra gratidão.
- É a coisa mais linda que pode acontecer com um jogador de futebol: saber o quanto pesa a Copa do Mundo.
Tê-la em suas mãos.
Somos milhares e milhares de jogadores, e eu fui um privilegiado de saber o quanto pesa essa taça.
E na verdade agradeço a Deus por me fazer jogador de futebol - disse.
A contagem regressiva para a próxima Copa do Mundo começa na próxima segunda-feira, quando faltarão 500 dias para o Mundial da Rússia.
Na última edição, no Brasil, a Argentina mais uma vez bateu na trave ao perder a decisão para a Alemanha, no Maracanã.
+ Maradona critica a AFA duramente e lamenta possibilidade de desfiliação