O Napoli planeja uma invasão ao Santiago Bernabéu, quarta-feira, pela Liga dos Campeões.
Segundo o jornal italiano "La Gazzetta dello Sport", o clube contará com a presença de 10 mil torcedores na Espanha, incluindo seus dois grandes ídolos: Diego Maradona e Careca.
A partida de ida das oitavas de final começa às 17h45 (de Brasília) e terá transmissão ao vivo do Globo Esporte.com.
De acordo com o diário, Maradona desembarcará em Madri na segunda-feira e deverá acompanhar o treino do Napoli no dia seguinte.
O brasileiro Careca também é esperado pela diretoria no Bernabéu, quarta, para assistir à partida ao lado do argentino.
Segundo colocado no Campeonato Italiano com 51 pontos (seis a menos que o líder Juventus), o Napoli venceu o Genoa por 2 a 0 na sexta, em casa, pela 24ª rodada.
Segundo Hamsik, agora é o momento de voltar às atenções para a Liga dos Campeões.
- Agora vamos nos dedicar ao desafio da Champions.
Vamos enfrentar, fora de casa, uma das melhores equipes do mundo, o número de troféus que eles venceram fala por si só.
Estamos prontos, vamos jogar nosso jogo.
Queremos encantar os nossos torcedores - disse o eslovaco.