O técnico Paulo Autuori avaliou de forma positiva a saída do meia Marcos Guilherme do Atlético-PR.
O jogador de 21 anos foi negociado com o Dinamo Zagreb-CRO, pelo empréstimo de um ano.
Ele viaja nesta quarta-feira para realizar exames médicos e assinar contrato, com opção de compra de 50% dos direitos econômicos.
Na avaliação do treinador, o prata da casa ficou "marcado" pela torcida, que fez cobranças e vaiou o jogador nas partidas realizadas na Arena da Baixada.
– Acho que o Marquinhos é um jogador que tem potencial enorme e infelizmente aqui estava condicionado por aquilo que aconteceu, e isso acontece em muitos clubes, em algum momento a torcida não entende o jogador e expressa isso nos jogos de uma maneira difícil para o jogador.
Infelizmente ou felizmente nós vamos passar a entender que não se desperdiça tanto talento como o futebol brasileiro, do jogador ficar marcado pela torcida por duas ou três situações que aconteceram durante o tempo em que permaneceu nesse clube - disse em entrevista coletiva Com elogios ao ex-camisa 10 e "novos ares", Autuori disse que a oportunidade será muito boa para a carreira do meia.
– Ele vai para um clube de tradição na Europa, que vai disputar competição europeia no mais alto nível.
Para ele vai ser ótimo, é uma grande exposição.
Acho que era importante para ele mudar de ares e certamente vai mostrar a sua qualidade lá - completou.
Com passagens por seleções de base, Marcos Guilherme é uma das revelações do Furacão.
Criticado e perseguido pela torcida, amargou o banco de reservas depois de ser titular absoluto em 2015.
No ano seguinte, conviveu com uma sequência de más atuações.
Por causa da falta de sequência, o camisa 10 ficou fora da lista para a disputa da Olimpíadas no ano passado.
A convocação para a Seleção era um projeto tanto do jogador quanto do próprio clube, que buscava a valorização para uma futura negociação.
Em 2012, o meia foi apontado como possível maior revelação da história do clube paranaense pelo presidente do Conselho Deliberativo Mario Celso Petraglia > Após o sonho olímpico falhar, Marcos Guilherme ganha apoio no Atlético-PR Cobiçado por Santos e Flamengo, o jogador disputou 160 partidas pelo clube (contando amistosos) e marcou 21 gols.
Na temporada passada, atuou em 44 partidas (27 delas como titular) e balançou as redes três vezes: contra Brasil de Pelotas pela Copa do Brasil, Londrina pelo estadual e Flamengo pela Primeira Liga.
Marcos Guilherme tem contrato com o Atlético-PR até março de 2019.
Leia também Atlético-PR define preços de ingressos para 2017 Clube inicia a venda de ingressos para estreia na Libertadores Na rota do Palmeiras, de olho na Liberta: como o Peñarol chega a Curitiba Sem Carlos Alberto e Grafite, Autuori esboça Atlético-PR contra o Penãrol Focado na Libertadores, Paulo Autuori confirma time alternativo no estadual Sem Marcos Guilherme, o Furacão enfrenta o Penãrol em amistoso agendado para as 20h (horário de Brasília) desta quarta-feira, na Arena da Baixada, na primeira exibição da equipe atleticana antes da estreia oficial em 2017.
No domingo, a equipe atleticana faz a primeira partida no Paranaense, diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília) de domingo, em Paranaguá.
Na sequência, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América.
O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, quarta-feira, às 20h, na Baixada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana