Em 1997, Cruzeiro e Villa Nova-MG fizeram o jogo com o maior público presente da história do Mineirão.
As 132.834 pessoas, sendo 74.857 pagantes, viram a vitória cruzeirense por 1 a 0, gol do atacante Marcelo Ramos (veja no vídeo acima), que valeu o bicampeonato mineiro à Raposa.
Este ano, o histórico jogo completa 20 anos.
Coincidentemente, os dois tradicionais rivais vão fazer a abertura do Campeonato Mineiro de 2017.
A partida está marcada para o mesmo palco, às 17h (de Brasília) do próximo domingo.
Marcelo Ramos, principal personagem do jogo de 1997, tem vivo na memória cada detalhe daquela tarde.
A começar pela reação que teve ao ver a multidão que ocupava todos os espaços do Mineirão.
- A sensação foi indescritível.
A gente não imaginava que o Mineirão estaria completamente lotado.
Foi uma emoção muito grande.
Com todo respeito ao Villa, a gente não estava esperando que o torcedor cruzeirense fosse lotar o Mineirão da forma que lotou.
Ao mesmo foi uma sensação de prazer e de susto, não por temer o jogo, mas em acontecer alguma coisa ruim.
No final, deu tudo certo, graças a Deus.
Foi uma emoção muito grande fazer parte de um grande jogo, num estádio da tradição do Mineirão.
LEIA MAIS >> Companheiros em 2016, Ábila e Sobis viram concorrentes nesta temporada >> Recuperado fisicamente, Mayke quer reviver bons momentos em 2017 O momento do gol também não sai da memória do artilheiro cruzeirense.
Marcelo fez 162 com a camisa do Cruzeiro, e alguns são especiais.
O do título mineiro de 1997 é um deles.
- Na hora do gol, a sensação foi parecida.
Um misto de alegria e explosão.
De correr pra torcida.
Aquele parte que eu fui, eu vi os torcedores vibrando com a alegria direta do gol.
Eu fiquei um pouco preocupado porque as pessoas estavam muito apertadas.
Na hora do gol, eu vi isso perto da torcida.
Muita gente com criança e muitas mulheres.
Eu me sinto um privilegiado porque, na história do Cruzeiro, em um jogo decisivo, marquei o gol e proporcionei uma grande felicidade pra torcida.
São muitos sentimentos de gratidão, pelo carinho do torcedor.
O lance foi uma jogada muito bonita.
Eu e Palhinha realmente tínhamos um entrosamento fantástico.
A gente sempre fazia nos treinos e deu certo, no momento certo, num jogo marcante e decisivo.
Até hoje não me sai da cabeça.
Já são 20 anos e eu tenho a jogada na cabeça.
A alegria por ter proporcionado essa felicidade pro nosso torcedor é muita.
Sou grato a Deus por ter história no clube e por ter sido decisivo no campeonato.
No ano anterior, na Copa do Brasil, e em 1997, contra o Villa.
Outra lembrança marcante para o atacante baiano foi o enorme barulho feito pela torcida cruzeirense durante a partida.
Ele conta que, mesmo com a concentração total do time, era difícil ouvir o que os companheiros diziam, a poucos metros de distância.
- Quando a gente está jogando, a gente não se preocupa muito com o lado de fora do campo.
A gente está ali concentrado e não dá pra escutar muito a voz dos companheiros dentro de campo.
A gente tinha que gritar porque era um barulho ensurdecedor.
Era um jogo decisivo e qualquer vacilo poderia fazer a gente perder o título.
O time entrou bem confiante e bem trabalhando pelo Paulo Autuori.
A gente tinha um time muito forte, com jogadores de bastante qualidade.
O bicampeonato foi muito importante para o clube e para muitos jogadores.
Eu vinha de empréstimo, da Holanda, e este gol, somado com a Libertadores, foi muito importante para o meu retorno.
Por fim, Marcelo Ramos agradece o carinho que recebe, até os dias de hoje, da torcida do Cruzeiro.
O atacante recorda cada detalhes do dia em que o Mineirão recebeu o maior público de sua história.
- As principais lembranças são a saída da Toca da Raposa.
Quando a gente saiu, estava todo mundo ligado.
No caminho para o Mineirão, a gente viu um monte de gente.
Muitos torcedores gritando e incentivando, do lado de fora do ônibus.
A gente estava bem concentrado.
Começam dali as melhores lembranças.
Uma sensação que a gente já tinha vivido um ano antes, com a conquista da Copa do Brasil, o caminhão de bombeiros e o povo cruzeirense nas ruas.
O trajeto até o Mineirão foi fantástico.
A gente sentiu o calor do torcedor e olho um pra cara do outro e já via que a gente tinha que estar concentrados.
A responsabilidade era muito grande.
A gente sabia que o estádio estaria cheio, mas não da forma que ficou.
Também tenho a lembrança de uma superação particular.
Eu vinha de uma lesão, e o Paulo Autuori perguntou se eu estava preparado pra jogar desde o começo.
Ele confiava em mim e sabia que eu era um jogador decisivo.
Eu pedi pra jogar desde o início porque dei tudo de mim, tanto que saí no começo do segundo tempo.
Modéstia à parte, minha história no Cruzeiro é fantástica, justamente por isso.
Quanto mais o clube precisou de mim, em momentos marcantes, eu consegui aparecer.
As lembranças ficam na minha cabeça.
O ano de 1997 foi inesquecível, com o bicampeonato mineiro e a Libertadores.
Raposa x Leão Ao longo da história, Cruzeiro e Villa se enfrentaram 239 vezes.
Foram 122 vitórias cruzeirenses,  72 empates e 45 triunfos do Leão.
Em Belo Horizonte, foram 157 confrontos, com 90 vitórias da Raposa, 46 empates e 21 triunfos do Villa.
O Cruzeiro não perde para o Villa há quase 18 anos.
A última vez em que o Leão do Bonfim saiu de campo com os três pontos foi no dia 28 de fevereiro de 1999, quando fez 2 a 0, no Mineirão, pela Copa dos Campeões Mineiros.