Marcelo Cabo não esconde que as duas primeiras rodadas do Campeonato Goiano foram complicadas para o Atlético-GO.
Derrota para o Vila Nova na estreia e vitória apertada sobre o modesto Iporá na segunda, na tarde desta quarta-feira.
No entanto, o técnico rubro-negro destaca que o mais importante foi o Dragão conseguir ganhar pela primeira vez para amenizar a pressão do início do estadual.
À Rádio 730, o comandante disse que já havia alertado o elenco sobre as adversidades e que ficou satisfeito com o 1 a 0.
- Foi difícil, mas eu já esperava.
Vimos o primeiro jogo do Iporá.
Eles deram muita dificuldade ao adversário (Goianésia).
Só que nós precisávamos vencer, e vencemos jogando bem.
A característica da bola parada está muito grande no campeonato e marcamos nosso gol assim.
Isso é importante.
Não criamos tanto, mas também não sofremos riscos.
1 a 0 para o Atlético-GO hoje foi goleada - avaliou o treinador logo após o apito final.
Apesar de o Iporá não ter uma equipe forte tecnicamente, Marcelo Cabo afirma que o adversário entrou muito motivado em campo e dificultou a partida.
O treinador conta que teve que exigir o mesmo dos atletas do Dragão para o time não ser surpreendido.
- O Iporá veio muito motivado.
Era a estreia do clube na primeira divisão e logo contra o atual campeão da Série B.
Mas falei aos atletas que precisávamos estar motivados também para conquistar nossa primeira vitória.
Agora eles têm que manter essa motivação.
Com o resultado, o Atlético-GO chega a 4 pontos.
O Dragão fica na liderança do Grupo B do Goianão pelo menos até o complemento da rodada.
O próximo compromisso será contra o rival Goiás.
O clássico está marcado para domingo, às 17h, no Serra Dourada.
> Veja a tabela e a classificação do Campeonato Goiano