 O São José conheceu suas adversárias no Campeonato Brasileiro Feminino, que terá início em março.
A Águia do Vale, que ainda não conquistou esse título, ficou no grupo 2, que tem como principais potências Flamengo, Santos, Rio Preto, Foz Cataratas, Ferroviária, Ponte Preta e Vitória.
+Veja grupos do Brasileiro Feminino Na primeira fase, haverá jogos em turno e returno.
Os quatro times melhores colocados de cada grupo avançarão para as quartas de final.
Na visão de Márcio, o grupo é difícil e seis equipes devem brigar pelas vagas.
– São equipes tradicionais, fortes.
Ponte Preta e Vitória estão iniciando a montagem de um time.
Então, temos que tomar um certo cuidado.
Uma chave difícil, complicada, mas temos que começar a trabalhar, e buscar a evolução, e assim buscaremos vitórias – disse Márcio, por telefone.
+Após ida de Emily para seleção, Márcio Oliveira assume comando do São José Elenco Sobre a formação do elenco, o técnico Márcio Oliveira diz que está resolvendo algumas pendências antes de fazer o anúncio oficial.
As zagueiras Bagé e Gislaine (esta convocada por Emily Lima para a seleção brasileira) permanecem na Águia do Vale.
A previsão é que a apresentação do time seja feita até o fim desta semana.