Entre os melhores.
É assim que Marcelo Guimarães vê o Presidente Prudente Futebol Clube em 2017.
Em seu primeiro discurso após ser anunciado pela diretoria, nesta quinta-feira (20), para comandar o elenco profissional no Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarto patamar estadual –, o técnico se mostrou bastante confiante e acredita que o Tricolor da Vila Industrial terá vida longa nesta temporada.
Diferentemente dos anos anteriores, ele também espera que o time dê muitas alegrias ao torcedor prudentino.
– Estou muito animado e ansioso para começar logo a pré-temporada.
Inicialmente, vamos buscar dar espaço para atletas aqui de Prudente e da região, como o clube sempre fez e tentar usar o potencial desses atletas da casa para galgar caminhos maiores no campeonato.
A gente sabe que o Presidente Prudente, nas últimas campanhas, não conseguiu ir muito longe, mas agora, com toda a certeza, o nosso objetivo é chegar lá na frente, entre os melhores.
É difícil falar em acesso ainda, mas é certo que teremos um time competitivo este ano, e já estamos trabalhando para isso – disse Marcelo, que também aproveitou a oportunidade para agradecer a confiança da diretoria.
– Da minha parte estou muito feliz, até porque, volto a disputar um campeonato da Federação Paulista e agora, no comando de uma equipe profissional, que tem a tradição de revelar jogadores.
Então, será um desafio muito grande.
Por se tratar de um campeonato de grande expressão, a responsabilidade aumenta, mas, meu objetivo agora é fazer do Presidente Prudente um clube ainda mais competitivo dentro de campo, brigar por caminhos maiores na competição e ser um dos protagonistas desta Segundona de 2017 – ressaltou.
Experiente no futebol, o treinador também aposta em aulas teóricas extracampo e acredita que o "treino" em sala de aula é fundamental para o melhorar o rendimento dos atletas nos jogos e, consequentemente, para alcançar resultados expressivos ao longo do torneio.
– Isso é uma das minhas marcas.
Acredito que esta seja a melhor filosofia para se trabalhar.
Temos que pensar na formação do atleta como um todo.
Se o jogador é um ser pensante, ele vai conseguir entender o jogo melhor, vai entender uma instrução melhor e, consequentemente, vai ter um desempenho bem melhor em campo.
Quero deixar claro que em momento algum essas aulas substituem a carga de treinamento em campo.
Este trabalho em sala de aula é uma extensão, um algo a mais que eu desenvolvo com os meus atletas.
A carga de campo e de academia é a mesma como a de qualquer outro clube do país – destacou o "professor".
Currículo Marcelo Guimarães coleciona passagens por clubes como o extinto Oeste Paulista Esporte Clube (Opec), a Associação Esportiva Velo Club Rioclarense, União São João de Araras, Grêmio Prudente (categorias de base) e Corinthians de Prudente.
A Segundona está prevista para começar em abril e a tabela da competição deve ser divulgada nos próximos dias pela Federação Paulista de Futebol (FPF).
Esta será a sétima participação do PPFC na história da Segundona.