Marciel só ganhou destaque no noticiário esportivo do ano passado quando o volante levou um soco do zagueiro Vilson durante um treino.
Com quatro jogos nesta temporada, sendo titular na vitória por 1 a 0 contra a Caldense, pela Copa do Brasil, o garoto espera ver manchetes mais positivas ao longo desta temporada.
– Quero fazer um bom ano no Corinthians.
Hoje estou jogando de lateral-esquerdo, que é uma posição em que já joguei na base do Grêmio quando mais novo, mas espero dar muitas alegrias ao torcedor e conquistar títulos aqui.
Aos 21 anos, o gaúcho de Porto Alegre sempre foi apontado como uma joia na base do Timão.
Alçado ao profissional em 2015, participou da campanha do hexacampeonato brasileiro, mas acabou envolvido em uma troca com o Cruzeiro no início de 2016, que enviou Willians ao Timão.
Apesar de não ter jogado no clube mineiro por conta de uma lesão no joelho, o empréstimo serviu para mudar a postura dele fora de campo.
– Aprendi bastante, a me comportar fora de campo também.
Alguns jogadores me ensinaram muito, como o zagueiro Léo, um cara que me apoiou muito.
Este ano estou mais focado e espero brigar pela titularidade neste time.
Aprendi que tem que ter foco e não fazer muitas bobagens fora de campo.
E dentro de campo fazer o que sei de melhor – falou.
Com Guilherme Arana na seleção sub-20 e Moisés dono da lateral esquerda neste início de ano, Marciel virou primeira opção no banco de reservas (improvisado, claro).
Em Poços de Caldas, foi titular por conta da suspensão de Moisés, notada pela diretoria horas antes do confronto.
O futuro de Marciel, porém, deve ser mesmo no meio-campo.
– Acho que com a volta do Arana volto para a minha posição, mas se o Carille precisar de mim na lateral esquerda, posso fazer também –  projetou.
Quanto a Vilson, nenhum ressentimento.
O caso virou alvo de piadas entre os dois jogadores desde o pedido de desculpas, no dia do incidente.
Hoje, a situação parece mesmo superada.
– Aquilo foi algo que ele fez de cabeça quente.
Ele é meu amigo faz tempo.
Dentro de campo, um ajuda o outro.
Aprendo muito com Vilson.
Aquilo virou brincadeira, passou.
Bola para frente.