 Às vésperas da decisão da Copa São Paulo, entre Corinthians e Batatais, marcada para 16 horas (de Brasília) desta quinta-feira, no Pacaembu, o ex-goleiro Marcos gravou uma mensagem de apoio a Gerson, goleiro da equipe do interior, que recentemente afirmou ser seu fã.
– Primeiro, quero te parabenizar pela campanha.
Está pegando muito, hein?
E em segundo lugar, agradecer pela moral que me deu quando pegou os pênaltis – disse o ídolo do Palmeiras, em trecho da mensagem (veja o vídeo completo).
Gerson é um dos destaques da campanha do Batatais.
Ele brilhou nas três decisões por pênaltis do time na competição, contra Ferroviária, Ponte Preta e Botafogo.