Felipe Macena é o problema mais sério do departamento médico do Altos.
Mesmo sem precisar de cirurgia, o volante deve ficar pelo menos dois meses afastados após sofrer uma ruptura no ligamento do joelho durante a pré-temporada.
Sem poder esperar tanto tempo, o clube trouxe Marcone como peça de reposição e jogador, que estava disputando o Baiano com o Jacobina, já treina com os companheiros.
Marcone fez toda a sua base no Vitória, onde chegou a atuar também pelo profissional.
De lá, disputou uma Série B com o Boa Esporte, atuou fora do país e rodou por vários outros clubes da Bahia.
Na última temporada, jogou a Série D pelo Águia de Marabá.
Em sua primeira passagem pelo futebol piauiense, o volante se diz pronto para ajudar a equipe na busca pelos objetivos.
- Venho para ajudar.
É um grupo qualificado, que vai brigar por título nas competições que está disputando.
Eu vim para somar, estou aqui para treinar e conseguir meu espaço diante do grupo – diz o jogador, que se apresentou nesta sexta-feira.
+ Altos faz treino secreto e apresenta volante antes de enfrentar o Fortaleza Agora de casa nova, o jogador explica o que o fez deixar o time pelo qual iniciou a pré-temporada e se juntar ao elenco do Altos.
Para Marcone, falou mais forte o projeto de longo prazo do clube piauiense.
- Aqui tem um grupo bom, uma equipe que está crescendo no cenário nacional, com um projeto bom, querendo subir de divisão.
Tem um treinador que está sempre buscando títulos e está disputando competições boas, como Copa Do Brasil e Copa do Nordeste.
Marcone ainda não tem data para fazer sua estreia oficial pelo Altos, mas não deve ser relacionado para o jogo deste domingo.
O Jacaré recebe o Fortaleza no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.