Em jogo de seis gols pela 5ª rodada do Campeonato Mato-Grossense, o Luverdense venceu o Mixto por 4 a 2, na Arena Pantanal.
O Alvinegro da Vargas saiu atrás no placar, mas com dois gols de Marcos Aurélio, que foi o destaque da partida, o Verdão do Norte conseguiu se manter invicto na competição.
O Luverdense chegou aos 10 pontos e está na vice-liderança do Grupo A.
O time se igualou a pontuação do Sinop, mas fica atrás pelo saldo de gols.
O Mixto segue com um ponto para a lanterna da chave.
CONFIRA A TABELA DO MATO-GROSSENSE O Mixto marcou o primeiro gol com Pedro Augusto, ainda no primeiro tempo Marcos Aurélio cobrou falta com precisão e empatou o jogo.
Na segunda etapa, o LEC fez o segundo de novo em falta de Marcos Aurélio.
Dalton marcou o terceiro gol para o Luverdense.
Pará deu uma esperança para o Mixto, em um chute forte de fora da área, 3 a 2.
Mas antes de terminar Rodrigo Fumaça encerrou as esperanças do time da casa.
O Luverdense viaja para Minas Gerais para enfrentar o URT pela primeira fase da Copa do Brasil.
Este jogo na próxima quarta-feira, às 19h30.
Pelo Mato-Grossense Luverdense e Mixto voltam a se enfrentar no próximo domingo, às 17h, no estádio Passo das Emas.