Se a primeira impressão fica, a deixada pelo Botafogo na estreia do Paulistão, diante do Palmeiras, mesmo com a derrota por 1 a 0, é animadora.
Os comentários otimistas não se limitaram a torcedores e jornalistas, mas estiveram presentes também entre os jogadores.
O centroavante Marcão, que chegou a balançar as redes de Fernando Prass, mas em posição irregular, destacou dois pontos fortes do time diante do Verdão: a marcação e a personalidade dos jogadores.
- Marcamos bem as jogadas do Palmeiras no primeiro tempo, deu certo e acabou 0 a 0.
Vacilamos no início do segundo tempo, mas jogamos de igual para igual.
Fizemos uma marcação e, conforme o professor havia pedido, tivemos personalidade forte.
Ninguém se escondeu da bola.
Todos jogaram - comentou o centroavante.
+ Após embate com Felipe Melo, rival elogia: "É um jogador leal, humilde" + Moacir Jr pede Bota-SP com postura humilde após atuação contra o Verdão + Leia mais notícias do Pantera Além da ansiedade da estreia, Marcão lembrou que o time ainda adquire entrosamento e ritmo de jogo.
O próprio atacante admitiu que não está 100%, e espera uma melhora da equipe já para o próximo sábado, quando o Bota encara o Novorizontino no Santa Cruz.
- Senti um pouco a falta de ritmo de jogo, mas suportei bem, movimentei bem, tive oportunidade e fiz o gol meio duvidoso.
Mas vou crescer, posso render mais.
Agora é trabalhar e descansar porque sábado tem mais - comentou o centroavante.