 O goleiro Renan é mais um jogador do Goiás relacionado para a estreia do time esmeraldino na Copa do Brasil, nesta quarta-feira, contra o Itabaiana.
Ele chegou ao Sergipe nesta madrugada.
A convocação de Renan ocorreu devido ao fato de Márcio ter sentido desconforto na panturrilha no treinamento da última terça.
Márcio continua relacionado, porém, Renan também estará no banco de reservas por precaução.
O Goiás está escalado com Marcelo Rangel; Pedro Bambu, Everton Sena, Fábio Sanches e Patrick; Victor Bolt, Léo Sena e Jean Carlos; Carlos Eduardo, Léo Gamalho e Tiago Luís.
Itabaiana e Goiás se enfrentam às 21h30 (de Brasília), no estádio Etelvino Mendonça, em Itabaiana.
Quem vencer avança para a segunda fase para enfrentar o Boa Esporte.
O empate classifica o Verdão.
Veja a tabela completa da Copa do Brasil Relacionados do Goiás: Goleiros: Marcelo Rangel, Márcio e Renan Lateral: Hélder Zagueiros: Fábio Sanches, Everton Sena e David Duarte Volantes: Pedro Bambu, Patrick, Victor Bolt e Toró Meias: Léo Sena, Jean Carlos, Tiago Luís e Juan Atacantes: Carlos Eduardo, Medina, Walter e Léo Gamalho