Marcão espera guardar novas e boas lembranças do confronto diante do Palmeiras, marcado para o próximo dia 5, na estreia do Botafogo no Campeonato Paulista.
Em 2016, defendendo o Linense, o volante saiu de campo comemorando a vitória por 2 a 1, embora insatisfeito com o pênalti marcado - que ele teria cometido - no atacante Alecssandro.
Na época, com as imagens, poucos defenderam o árbitro.
- O pênalti no Alecssandro foi eu que fiz.
Foi uma decisão do juiz, né.
O juiz disse que foi pênalti.
Não tinha o que fazer.
Só tivemos que correr atrás e fazer o resultado - lembrou o jogo, sem perder o humor.
+ Leia mais notícias do Botafogo Ao falar do novo duelo, Marcão reconheceu que o novo Palmeiras, além de campeão brasileiro, fez boas contratações e possui o melhor elenco do Brasil.
Porém, ele entende que o futebol está nivelado e o Botafogo, assim como o Linense em 2016, pode surpreender o Verdão na Arena Palestra.
- Temos que estar preparados para quaisquer circunstâncias, seja para pegar o Palmeiras na casa deles ou para pegar outro time.
Temos que estar preparados, treinando cada dia mais, focados, pois não vamos ter moleza.
O futebol está muito nivelado - comentou o volante, que fez sua primeira partida como titular no último sábado, na vitória sobre o Batatais por 1 a 0, no jogo-treino realizado no estádio Santa Cruz.