Depois das vitórias sobre o Bangu e Resende, além do 2 a 0 sobre o Santos-AP, pela Copa do Brasil, o Vasco volta a campo pelo Carioca neste domingo, às 19h30, no Raulino de Oliveira, para enfrentar o Volta Redonda.
O ambiente, antes de muito pessimismo após a derrota por 3 a 0 para o Fluminense, já mudou bastante por causa dos resultados positivos e da chegada de reforços.
Há a chance, inclusive, de ao menos mais uma estreia, a do meia Wagner, que foi regularizado.
O objetivo é aproveitar a maré favorável e a animação da torcida, principalmente após a iminente contratação de Luis Fabiano, e engatar a quarta vitória seguida.
Seria um grande passo para a classificação para semifinal da Taça Guanabara, já que, neste caso, o Vasco abriria seis pontos em relação ao Voltaço, o terceiro colocado do Grupo C.
A tendência é de que o técnico Cristóvão Borges mantenha a base do time que venceu o Santos-AP na última quinta-feira, em Natal, mas faça algumas mudanças.
Gilberto e Kelvin, que entraram e foram bem, têm chance de iniciar a partida.
A tendência é de que Muriqui seja titular no lugar de Thalles e que Rodrigo, recuperado de um problema na coxa, retorne.
O Voltaço também vê neste confronto uma grande importância para seu futuro na Taça Guanabara, já que tem a oportunidade de empatar em pontos com o Vasco se vencer, coisa que ainda não conseguiu na competição: foram três empates em três jogos.
Volta Redonda x Vasco Local: Raulino de Oliveira, em Volta Redonda-RJ; Data e horário: domingo (12/02/2017), às 19h30 (horário de Brasília); Escalação provável: Martín Silva; Yago Pikachu (Gilberto), Luan, Rodrigo e Alan; Jean, Bruno Gallo, Guilherme, Nenê e Kelvin; Muriqui; Desfalques: Marcelo Mattos faz trabalho de recondicionamento físico, e Manga Escobar e Bruno Paulista ainda não estão regularizados;   Arbitragem: Leonardo Garcia Cavaleiro, auxiliado por Carlos Henrique Lima Filho e Marcio Moreira Queiroz; Transmissão: Globo Esporte.com (Tempo Real, com vídeos); Premiere e Premiere HD (com Jader Rocha e Carlos Eduardo Lino) .