O Marília fará no início da noite deste sábado sua primeira apresentação em casa na atual temporada da Série A3 do Campeonato Paulista recebendo o Taboão da Serra, em duelo válido pela segunda rodada do torneio.
O jogo será disputado a partir das 19h, no estádio Bento de Abreu Sampaio Vidal, o Abreuzão, em Marília.
As duas equipes estrearam com derrotas na A3, no último fim de semana, o que as deixa, pelos critérios de desempate, na zona do rebaixamento para a Segundona: o Marília está na 16ª colocação e o Taboão na 18ª.
Nesta temporada da Série A3, os 20 clubes jogam entre si em turno único, com os oito primeiros avançando para a fase de quartas de final.
Apenas os dois finalistas se garantem na Série A2 de 2018, enquanto os seis últimos cairão para a Segunda Divisão.
SAIBA MAIS > Confira classificação e tabela completa da Série A3  Após ser derrotado por 3 a 1 pela Portuguesa Santista na partida inaugural, o Alviceleste sabe que precisa vencer para evitar a pressão de uma competição que rebaixará seis times para a Segundona, equivalente ao quarto e último nível do futebol estadual.
Já o Taboão do técnico Axel espera que sua aposta de jogadores experientes, como Acosta e Adriano Gabiru, comece a vingar – na estreia, perdeu em casa por 2 a 0 para a Matonense.
Para buscar a primeira vitória, o técnico Luciano Quadros já pensa em fazer algumas alterações no MAC.
Uma delas pode ser a estreia do zagueiro Alessandro Lopes, agora com sua documentação regularizada.
Outras novidades podem ser a entrada de Juninho Ortega no meio e Gil Paraíba no ataque.
Com isso, a provável escalação deve ter: Éder; Marlon, Alessandro Lopes, Giba e Valmir; Agenor, Léo, Juninho Ortega e Felipe André; Borebi e Gil Paraíba.