Reforço do Changchun Yatai, o atacante Marinho está "em casa" em seu novo clube e vibra com a recepção dos companheiros.
O brasileiro revelou que seu grande objetivo é repetir na China o grande desempenho que apresentou com a camisa do Vitória em 2016, quando foi o principal nome da equipe na luta contra o rebaixamento.
- É o início de um trabalho e fui muito bem recebido por todos no clube.
Isso me deixa feliz.
Agora é manter a mesma pegada de 2016 e fazer um grande ano no clube.
Estou muito motivado para manter o nível alto que tive no ano passado vestindo a camisa do Vitória.
Aqui o pensamento é fazer um grande ano em todos os sentidos.
Vejo o nosso grupo muito motivado para isso.
Vamos procurar fazer uma pré-temporada muito forte para entrar com tudo nas competições que disputarmos.
Tenho certeza que o Changchun Yatai terá um 2017 muito bom - afirmou.
+ Com Neymar e cia, Barcelona grava vídeo para celebrar Ano Novo chinês  + Guardiola faz mistério sobre nova chance para Jesus: "Vamos ver"  Aos 26 anos, Marinho trocou o Vitória pelo Changchun Yatai que pagou € 5 milhões (R$ 16,8 milhões).
O time que o atacante brasileiro defenderá nesta temporada não fez um bom Campeonato Chinês em 2016, no qual terminou apenas na 12ª colocação com três pontos a mais do que o primeiro time na zona de rebaixamento, o Hangzhou Greentown.