Marlyson recebeu a segunda oportunidade no Joinville.
Promovido ao grupo profissional nesta temporada, o atacante entrou novamente durante o segundo tempo, agora contra o Criciúma, no último domingo.
Não conseguiu evitar a derrota e apontou a alta temperatura no Sul do estado como um dos fatores para o revés.
- Foi uma partida muito difícil.
A gente sabia que o time deles era muito bom.
Teve a dificuldade pelo calor, nós estávamos adaptado a chuva, direto, direto, e chegou lá, tiveram alguns jogadores que chegaram lá, é o caso do Ciro, mas tenho certeza que vamos avaliar bem esse jogo para que, contra o Metropolitano, a gente ganhe os três pontos - disse o jogador.
O atacante tricolor agora sonha com o primeiro gol como profissional.
Confiante, Marlyson espera que nesta quarta-feira, contra o Metropolitano, na Arena Joinville, a bola possa entrar.
- Estou muito feliz que isso está acontecendo na minha vida.
Não é por acaso.
Agora é só manter como o professor Fabinho vem elogiando.
Estou conseguindo batalhar lá na frente com a bola, brigando com os zagueiros.
Agora é treinar bastante que quarta-feira, se Deus quiser, esse gol vai sair.
O JEC ainda não venceu na temporada.
No Catarinense, em três jogos, são dois empates e uma derrota.
A equipe ocupa a oitava colocação.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc