O meia Marlone, do Corinthians, natural de Augustinópolis (TO) fez uma postagem em uma rede social nesta quinta-feira (19) em que lembra o início da carreira em uma equipe da cidade, o Grêmio Esperança.
No post, além de falar do primeiro time, ele chama o responsável pela equipe de querido Adão Carreiro.
- Onde tudo começou, o Grêmio Esperança, do Querido Adão Carneiro.
A minha primeira equipe em Agustinópolis, no Tocantins.
Eu era lindo!
#Sqñ (risos) - disse na postagem.
LEIA MAIS >> Em lágrimas, pai de Marlone lamenta pelo Puskás e parabeniza adversário >> "Não paro de pensar", diz mãe de Marlone sobre premiação no Puskás Carreira O meia defende as cores do Timão desde o início de 2016.
Meia deixou a pequena cidade com 12 anos para tentar a sorte no Vasco da Gama.
No time profissional do Vasco, ele ficou de 2012 até 2013.
Chegou no Cruzeiro em 2014, como uma das grandes contratações, mas amargou na reserva.
No final de 2014 acertou a ida para o Fluminense, sem sucesso, fechou com o Sport no início do Brasileiro, onde destacou e chamou atenção do Timão, sendo contratado no final de 2015.