 Se ainda está invicto no Campeonato Catarinense, o Avaí poderia ter começado a semana também com 100% de aproveitamento.
No começo do segundo tempo do jogo com o Joinville, no domingo, uma cobrança de pênalti foi desperdiçada por Marquinhos (veja no vídeo acima).
O ídolo do Leão cobrou para a defesa do goleiro Jhonatan, e as equipes ficaram no 0 a 0.
Apesar do erro, o capitão defendeu a cobrança.
Disse que manteve o estilo que está acostumado e ainda fez questão de comemorar o ponto somado na Arena Joinville.
Agora são 13, e o Leão segue com vantagem no turno do Catarinense.
- Bati como sempre bati, às vezes entra, a maioria delas entra.
Não posso mudar, em time que está ganhando, não dá para se mexer.
Parabéns para o goleiro deles.
Bom, claro que quando você tem um pênalti perdido, você sai chateado.
Mas vamos levantar a cabeça, somos líderes e não podemos jogar esse ponto fora.
É mais uma vantagem - destacou Marquinhos à CBN/Diário.
A defesa do Leão foi um ponto positivo na partida.
Novamente passou em branco, e o Avaí sofreu apenas um gol no estadual.
O ponto foi destacado por Alemão, que lamentou as chances criadas e desperdiçadas na frente.
- Acabou sendo um jogo de ataques, os dois times tentaram o gol.
Não fizemos, mas é importante pontuar e, mais uma vez, sem tomar gol.
Eu acho que, por mais cuidadosa que a equipe deles estava, tivemos a bola do jogo.
Mas, infelizmente, pecamos na finalização.
Tivemos algumas outras chances, o goleiro deles foi o melhor da partida.
Não dá para dizer que não criamos.
Conquistamos um ponto.
A semana do Leão será puxada.
Na quarta-feira, joga pela Copa do Brasil, contra a Desportiva Ferroviária, no Espírito Santo.
Depois, domingo, o adversário é o Brusque, na Ressacada.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc