O atacante Marquinhos não teve um ano bom em 2016.
Pelo contrário: rebaixado com o Internacional, foi assombrado por lesões, jogou muito pouco e marcou menos ainda.
Jogou 19 partidas na temporada, só cinco na Série A e marcou um gol.
Agora no Sport, o jogador planeja se recuperar da temporada "ruim", como ele mesmo admite.
- Novo desafio, novo ano.
Agradeço muito a oportunidade que o Sport vem me dando, É mais um desafio na minha carreira.
Pelo time que o Sport tem, pelo clube que é.
Agora é esquecer o ano ruim que tive e dar sequência ao trabalho - declarou.
Sem atuar desde outubro do ano passado, Marquinhos afirmou que está ansioso para entrar em campo.
A estreia deve ser neste domingo, contra o The Strongest.
Mas, até por ter jogado pouco na temporada, Marquinhos admite que não está próximo da condição.
Embora comemore o fato de ter começado a pré-temporada desde o primeiro dia.
- A gente tem que estar pronto a todo momento.
O mais importante é estar à disposição do treinador.
Não adianta chegar e marcar 10, 15 gols.
Porque é primeiro jogo, vamos sentir um pouco, mas vou dar o máximo - afirmou.