O Galvez recebeu na última sexta-feira (10), mais um reforço para a temporada.
O lateral-direito Marquinhos, 30 anos, que defendeu o Genus-RO, em 2016, e foi campeão acreano pelo Rio Branco-AC em 2015, se apresentou ao técnico Pablo Simões e já treinou com o elenco, que trabalha foca na partida de volta da fase preliminar da Copa Verde, contra o Nacional-AM, no sábado (18).
O jogador, que no ano passado chegou a negociar com o Imperador, mas acabou indo defender o Genus, sabe que o clube da Polícia Militar tem apenas um semestre para tentar conseguir os objetivos e diz que vai trabalhar para alcanças as metas traçadas.
- O Galvez sempre foi um time muito correto aqui no Acre, tive a felicidade de ter a proposta, pensei bem e resolvi aceitar.
Ano passado também a gente entrou em conversa, mas não deu certo, tive uma proposta do Genus e acabei indo para lá.
Mas nesse deu tudo certo e espero fazer uma boa campanha.
A gente duas competições no ano, espero ir o mais longe possível na Copa Verde e buscar o objetivo maior, que é o título inédito (do Acreano) para o Galvez e uma sequência maior no ano que vem - comenta.
O jogador terá apenas uma semana de treinos junto com o elenco.
Apesar do pouco tempo, ele acredita que pode ficar como opção para o técnico Pablo Simões na partida contra o Leão da Vila Municipal.
- Tenho uma semana quase cheia para treinar, trabalhar forte a parte física.
Estava treinando em casa, mas não é a mesma coisa.
Tenho que trabalhar e estou à disposição - diz.
Quando defendia o Rio Branco, Marquinhos foi personagem de uma situação polêmica que envolveu também o zagueiro Diego, atualmente no Atlético-AC, que atuava pelo Galvez.
Enquanto dava entrevista na saída do gramado, após vitória por 3 a 0 do Estrelão sobre o Imperador, pela sexta rodada do Campeonato Acreano 2015, o lateral foi surpreendido com água no rosto, atirada pelo zagueiro.
A cena foi flagrada com exclusividade pelo Globo Esporte.com.
Passados dois anos, Marquinhos garante que o episódio está superado e não há qualquer ressentimento contra Diego.
- Acho que foi um momento de explosão dele.
Se não me engano a gente estava falando sobre o jogo do Vasco, pela Copa do Brasil, não tinha nada a ver com o Galvez.
Ele se excedeu, acho que foi infeliz no momento.
Se eu ver ele e vier falar comigo, vou falar numa boa.
Já passou, superado.
Eu aqui no Galvez, ele no Atlético-AC.
Dou meu melhor aqui, ele lá e que todos nos possamos se unir para fazer um bom Campeonato Acreano - afirma.
Na passagem pelo Rio Branco, o lateral chegou a atuar em algumas partidas como meio-campo.
Ele ressalta que a posição original é lateral-direito, mas está pronto para o que der e vier, caso Pablo Simões precisa utilizá-lo em outra função.
O treinador, no entanto, já deixou claro que a ideia é utilizar Marquinhos como lateral-direito.
- Cheguei no Rio Branco como lateral-direito e o professor Zezito me puxou para o meio.
Fiz um bom campeonato como meia, na Copa do Brasil ele me usou como lateral e, graças a Deus, respondi à altura.
Aqui no Galvez estou à disposição do treinador.
O importante é ajudar a equipe - completa.
+ Arena da Floresta não é liberada e Galvez x Andirá é cancelado + Pablo Simões não vê vantagem em mudança de técnico no Nacional-AM Depois do empate por 1 a 1 com o Nacional-AM, no dia 29 de janeiro, no Acre, o Imperador vota a campo oficialmente no sábado (18), no confronto de volta da fase preliminar da Copa Verde.
O duelo será disputado no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 17h30 (de Brasília).
Quem vencer fica com a vaga.
Empate sem gols dá a classificação ao Nacional-AM.
Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis.
Empate por dois ou mais gols garante o Galvez na primeira fase.
Quem avançar vai encarar o Paysandu.