 A luta por cada pedaço do campo.
Esse é o Avaí que Marquinhos deseja em 2017.
O estilo da última temporada, que rendeu o acesso à Série A, deve ser mantido no ano que começa.
E para o capitão azurra, foi isso que determinou a vitória do Leão, sobre o Criciúma, na noite de sábado.
Ausente contra o Paraná, no meio da semana, o meia analisou que faltou vontade no revés.
Por isso, o desejo de Marquinhos é que a equipe não se preocupe com bom futebol, mas sim com a competitividade.
– A gente tem que ter consciência.
Fizemos um jogo com o Paraná muito abaixo do que podemos fazer.
Espetáculo a gente não promete, mas vontade a gente tem.
Se manter a base e não ralar a bunda no chão, não adianta.
Essa foi nossa marca ano passado e temos que manter isso esse ano – falou o meia à rádio CBN/Diário.
O discurso de Marquinhos foi endossado por Alemão.
Na ausência de Gustavo, o lateral atuou na defesa, ao lado de Betão, e foi elogiado pelo técnico Claudinei Oliveira.
– Acho que a nossa equipe veio proposta a marcar, o que nos levou ao sucesso no ano passado.
Essa equipe, todo mundo correu, se ajudou, o Avaí tem muita a ganhar na competição.
Temos que continuar com os pés no chão e buscando algo maior – disse o jogador.
O Avaí volta a campo já nesta terça-feira.
Às 19h, encara o Londrina, na Ressacada, pela Primeira Liga.
Na quinta, é a vez do Metropolitano, pela segunda rodada do estadual, também em casa.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc