Com baixo aproveitamento juntando o fim do último ano e o início de 2017, Marquinhos Santos começa a sentir a pressão de comandar o Figueirense.
Seu aproveitamento juntando as duas temporadas não ultrapassa os 22%, e as duas derrotas nas estreias pela Primeira Liga e Catarinense implicam uma pressão maior para buscar uma vitória o mais rápido possível.
E para conseguir ter mais tranquilidade, Marquinhos Santos busca o primeiro triunfo do Alvinegro na temporada em um ambiente hostil.
A Arena Joinville e o JEC como mandante não trazem boas lembranças nos últimos anos: Figueira não vence o Tricolor no Norte desde 2008.
Porém, a próprio revés no sábado pelo estadual pode ser usado como exemplo para superação.
- Mais um jogo difícil, sabemos do tabu que se encontra nesse histórico de não vencer o Joinville lá.
Mas também fazia 10 que o Brusque não nos vencia.
Hora de quebrar tabus e nada melhor do que essa partida lá em Joinville.
Para alcançar o difícil objetivo na Arena, Marquinhos poderá contar com reforços - uma estreia e uma confirmação.
Enquanto Bill, poupado em um dos treinos da semana, deve ser mantido no time titular, Zé Love está pronto para fazer seu primeiro jogo com a camisa alvinegra.
- O Bill tomamos a precaução justamente por conta do início de temporada, fez dois jogos em intensidade alta e preservamos no treino de ontem (segunda).
Vamos ver as dores, mas ele fica à disposição.
O Zé está inserido nos treinos com bola, encontra-se em um estágio melhor, ainda não no ideal.
Mas quanto mais cedo ele retomar aos jogos competitivos, mais rápida a adaptação com bola, então provavelmente ele começa jogando.
A preocupação com Bill não é por acaso.
Por conta do início de temporada, Marquinhos já perdeu dois jogadores: os laterais Marlon e Weldinho.
Segundo o treinador, faz parte do jogo, e as baixas não servem como desculpa para não buscar o resultado positivo.
- São situações que estão sujeitas (a acontecer).
Não só o Figueirense, mas temos acompanhado as demais equipes.
É uma remontagem do elenco, 12 contratações com a do João Paulo e é todo um processo.
Mas não tem o que lamentar, vamos a Joinville para ganhar.
Há a dificuldade de entrosamento e lesões, mas não cabe desculpas, temos que chegar lá para vencer.
Joinville x Figueirense - 2ª rodada do Campeonato Catarinense Hora e local: 21h45 (de Brasília), Arena Joinville Provável Figueirense: Luis Carlos; Dudu, Dirceu, Bruno Alves e Henrique Trevisan, Juliano e Ferrugem; Everton, Aquino e Zé Love; Bill.
Arbitragem: Heber Roberto Lopes apita a partida, auxiliado por Kleber Lúcio Gil e Alex dos Santos.
Transmissão: RBS TV para SC (com Cleiton César e Rodrigo Faraco) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Paulo Stein e Ricardo Gonzalez).
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc