 Martín Silva, Matheus, Jhonatan, Edson Kölin e Sidão fizeram belas defesas e impediram os adversários de balançar a rede na rodada dos regionais deste fim de semana.
Por isso, os goleiros de Vasco, Novo Hamburgo, Joinville, Linense e São Paulo, respectivamente, estão concorrendo ao prêmio de vilão da rodada em enquete promovida pelo programa "É Gol!!!"
+ Vote no vilão da rodada do fim de semana Cara a cara com o atacante do Resende, Martín Silva, do Vasco, defendeu chute rasteiro com o pé.
Uendel, lateral do Internacional, pegou a bola do lado esquerdo da área, driblou um, deixou o segundo no chão, e quando parecia que seria uma pintura, Matheus, goleiro do Novo Hamburgo pegou o chute rasteiro no cantinho para impedir o golaço.
Douglas Moreira bateu da entrada da área.
A bola desviou na zaga, quase encobrindo o goleiro Jhonatan, do Joinville, que se esticou todo para evitar o gol.
Rodrigão, do Santos, recebeu livre dentro da área e bateu de primeira no contrapé de Edson Kölin, do Linense.
Mas o goleiro fez a defesa no chão, impedindo o gol do Peixe.
Sidão, do São Paulo, defendeu chute forte no canto de Léo, do Audax.