O Vasco retorna ao Brasil nesta segunda-feira depois de vitórias sobre o Barcelona-EQU, River Plate e uma derrota para o Corinthians, pelo Torneio da Flórida.
Na bagagem há ainda a avaliação de que o período nos Estados Unidos foi importante para a preparação do time, que enfrentou clubes de tradição e mostrou competitividade.
Para o goleiro Martín Silva, o Vasco está no caminho certo.
O uruguaio lembrou que o regime de concentração também foi importante para os jogadores se ambientarem com a forma de trabalho do técnico Cristóvão Borges.
O arqueiro espera que até a estreia no Carioca, domingo, contra o Fluminense, no Engenhão.
- O torneio foi muito bom para conhecermos o trabalho do Cristóvão.
Isso era o mais importante.
É bom começar a competir logo contra grandes times para vermos como está nosso trabalho.
Podemos corrigir erros antes de começarmos o Carioca.
Foi também uma experiência muito boa para os garotos, que jogaram partidas internacionais.
Estamos no caminho certo - afirmou o uruguaio.
Durante o Torneio da Flórida, Cristóvão fez algumas observações no setor defensivo, mas manteve a base do setor com Martín, Luan e Rodrigo, além dos volantes Evander e Julio dos Santos.
Para o goleiro, o grande entrosamento é mais um motivo para acreditar em bons resultados.
- É sempre bom começar já com um time entrosado.
Nos conhecemos bem na defesa, e isso é muito importante, um passo à frente - finalizou.
A equipe terminou em terceiro o Torneio da Flórida, que teve o São Paulo como campeão.
Nesta terça-feira o elenco retoma o trabalho em São Januário.