A passagem de Martins Gomes no Piauí não vingou.
O meia foi anunciado pelo Enxuga Rato no início do mês para preencher a lacuna no setor e ser o homem de armação do time.
Porém, após alguns dias de treinos no CT do clube piauiense, o jogador acabou não se adaptando ao estilo técnico de Marcão e foi liberado pela diretoria azulina.
O diretor de futebol Kennedy Gomes explicou a saída do atleta.
Martins se despediu do grupo e da torcida através de sua rede social.
- O problema é que o Martins não se encaixou no sistema tático do treinador.
A liberação foi em comum acordo.
Ele não chegou a formatar um contrato, tínhamos somente um pré-contrato fizemos a liberação – informou o diretor de futebol.
Mesmo com a baixa, a diretoria do Enxuga Rato não deve fazer reposição de jogador.
Segundo Kennedy, o grupo está fechado e somente em caso de necessidade o clube deve fazer uma nova contratação.
+ Confira a caminhada do Enxugua Rato no Piauiense - Ontem mesmo conversei com todos os jogadores e o elenco do Piauí está fechado.
Não temos interesse de contratar mais ninguém.
A menos que precise de uma reposição em um caso excepcional – finalizou.
O Piauí estreia no Campeonato Piauiense no dia 1° de fevereiro, contra o Altos, às 19h, no estádio municipal Lindolfo Monteiro, em Teresina.
A competição estadual é a única do calendário do clube no primeiro semestre do ano.