O Palmeiras realizou na noite desta segunda-feira a segunda edição do Game Day - evento dedicado ao encontro de jogadores do clube, sócios-torcedores e personalidades da internet para a disputa de um torneio de "Pro Evolution Soccer 2017".
Estiveram presentes no ginásio da sede social alviverde o goleiro Vinícius Silvestre e o atacante Róger Guedes.
As partidas foram todas realizadas na plataforma Xbox One - e somente em duelos de Palmeiras contra Palmeiras.
Guedes e Silvestre se enfrentaram nas quartas de final.
O atacante levou a melhor - com gol dele próprio na versão virtual.
Depois, Róger acabou eliminado na semi pelo mascote do clube, o Periquito, que se sagrou campeão contra um youtuber.
Guedes ficou com o terceiro lugar.
– A gente sempre joga na concentração, eu, o Vinícius, o Tchê Tchê.
Quando a gente é criança, tem o sonho de aparecer na tela.
Controlar o próprio boneco é muito legal – disse o atacante.
Videogames e aparelhos de realidade virtual personalizados do clube foram espalhados no local para que os convidados pudessem se divertir durante a realização do evento.
O Palmeiras aproveitou a oportunidade para lançar uma edição tematizada do Xbox.
Em homenagem à idade do clube, serão colocados à venda apenas 102 exemplares.
O preço sugerido é de R$ 2.999.
A primeira edição do Palmeiras Game Day havia sido realizada no fim de 2015.
Na ocasião, quem levou a melhor na disputa foi o irreverente atacante Cristaldo, que deixou o clube no ano passado.