 A briga pela titularidade no gol do Palmeiras segue intensa, já que Jaílson substituiu o titular Fernando Prass no meio da partida contra a Ponte Preta, em amistoso realizado ontem.
Para o comentarista Paulo Massini, a comissão técnica tem o direito de escalar Prass como titular, mas Jaílson seria sua primeira opção por conta da história que construiu durante sua carreira.
- Comentarista tem direito a uma licença poética para escalar o Jaílson?
Tudo que o Ademar falou é absolutamente verdade, só que a história do Jaílson... quem faz a avaliação é o Eduardo (Baptista) e o preparador de goleiros, pronto.
Decidiram o Prass, ok.
Mas eu olhando para a história do Jaílson, acho que ele poderia ser titular do Palmeiras e eu o colocaria, porque tenho direito aqui do sofá de ter uma licença poética, de olhar para a história do Jaílson e para o que ele passou na vida – afirmou, durante o “Seleção Spor TV”.
Massini se referiu aos comentários de Luiz Ademar, que enalteceu os últimos seis meses de Jaílson no clube, mas considerou que a carreira de Fernando Prass é mais constante e que, por isso, a decisão de escalá-lo foi acertada.
- O Jaílson teve seis meses no Palmeiras fantásticos, mas ele nunca teve essa fase espetacular que está tendo.
Eu acho que a carreira do Prass é espetacular, ele estava na seleção brasileira, se machucou, foi titular no Palmeiras por um longo tempo, acabou com aquele problema depois que saiu o Marcos, teve toda aquela irregularidade de "quem vai ser o titular?"
e ninguém convencia.
Eu acho que foi uma decisão acertada porque o Jaílson mostrou que é um grande goleiro e pode substituir o Prass, mas eu acho que se você comparar um com o outro, o Prass é muito superior.
- completou.
O Palmeiras estreia no Campeonato Paulista no próximo dia 5 de fevereiro, em duelo contra o Botafogo de Ribeirão Preto.