Depois da boa atuação contra o XV de Piracicaba, o volante Mateus quer celebrar o bom momento do Sertãozinho na Série A2 do Paulista com o primeiro triunfo diante da torcida.
Para evitar surpresas como a da primeira rodada, quando perdeu por 1 a 0 para o São Caetano, no Fredericão, a ordem é ter atenção redobrada nas bolas paradas diante do Capivariano, neste domingo, às 10h, no Fredericão.
- O professor [Júlio Sérgio] pediu para ficarmos atentos nas bolas paradas.
Contra o São Caetano, apesar de fazermos uma boa partida, sofremos o gol em cobrança de escanteio - lembrou Mateus.
VEJA A TABELA DA SÉRIE A2 Segundo o volante, o domínio de jogo nos 20 primeiros minutos é de extrema importância para impor o ritmo de jogo e sair vencedor.
- É importante dominar boa parte do primeiro tempo quando jogamos em casa, até para dar um "gás" na torcida.
Temos que fazer o resultado logo.
A vitória em casa é sempre importante para a sequência da competição - concluiu.
O técnico Júlio Sérgio não poderá contar com Eli Sabiá – expulso contra o XV.
Com isso, a provável escalação do Touro dos Canaviais será com Saulo; Nequinha, Alemão (Daniel Gigante), Jorge Miguel e Edu Pina; Felipe Manoel, Mateus, Barboza e Pereira; Leleco e Tito.