 O pensamento no Tupi-MG é de apagar a má impressão causada pela estreia com derrota em casa e reagir no Campeonato Mineiro.
O Galo Carijó volta a campo neste domingo contra o América TO e, de acordo com o atacante Matheus Pato, vai entrar em campo disposto a recuperar os pontos que perdeu para o Tombense no Mário Helênio.
Mantido no time titular em todos os treinos da semana, o atacante admitiu que o time deixou a desejar, mas ressaltou que a situação das duas equipes, que estrearam com derrota, só pode ser remediada com um bom resultado.
– No último jogo toda a equipe não foi bem.
Trabalhamos bem, grupo está entrosado.
Todo jogo é importante, ainda mais quando os dois times vêm de resultados adversos.
Para nós, que sonhamos com classificação, em todos os jogos precisamos pensar em vencer.
Agora é ir lá e buscar os três pontos na casa deles.
O Tupi-MG entra em campo contra o América TO neste domingo às 10h, no Estádio Nassri Mattar, em Teófilo Otoni.