Vida de goleiro exige paciência.
E Matheus tem aprendido a exercê-la.
Goleiro revelado nas categorias de base do Joinville, o jovem de 20 anos foi promovido aos profissionais na última temporada.
Agora, aguarda uma chance de mostrar o valor.
Reserva imediato de Jhonatan, outro arqueiro da base, Matheus foi o titular da boa campanha do JEC na Copa do Brasil sub-20, em 2015.
No último ano, era o quarto goleiro, mas agora vive a expectativa de em um primeiro semestre com Campeonato Catarinense, Primeira Liga e Copa do Brasil, vestir a camisa tricolor.
– Venho trabalhando há quatro anos no Joinville para ser o principal, é uma briga sadia entre mim e o Jhonatan, vamos lá, trabalhar e esperar minha oportunidade.
Eu venho buscando isso faz tempo, subindo aos poucos, procurando trabalhar sempre e tentando agarrar as oportunidades quando aparecem – afirmou o goleiro.
O JEC faz a estreia oficial na temporada nesta quinta-feira, contra a Chapecoense, pela Primeira Liga.
Segundo Matheus, apesar da dor pela tragédia com o Verdão do Oeste, o grupo tricolor está pronto para começar 2017, preferencialmente com vitória.
– O grupo é muito bom, trabalhador, dá para ver no dia a dia.
São todos trabalhadores, vamos começar na quinta, contra a Chapecoense, e buscar o resultado.
Sabemos da situação triste deles, mas não podemos deixar baixar, temos três campeonatos para disputar.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc