O meia Matheus Trindade está apto a entrar em campo, no próximo domingo (29), às 18h30, contra o Guarany de Sobral, pelo Campeonato Cearense.
É que o atleta está regularizado e se torna opção para o técnico Gilmar Dal Pozzo escalar o Alvinegro de Porangabuçu.
O volante, que teve seu nome publicado no BID, nasceu no Rio de Janeiro.
Com 20 anos, já tem passagens por Fluminense, Flamengo e também pelo futebol indiano.
>>> Ceará fica no empate com América-MG pela Primeira Liga Mas, para quem acha que o atleta terá vida fácil no clube, engana-se.
Para a sua posição, a disputa será acirrada.
São seis jogadores que brigam por uma ou duas posições na equipe titular.
Em 8º lugar no Campeonato Cearense, com três pontos em dois jogos, o Vovô recebe o Guarany de Sobral, às 18h30, na Arena Castelão, pela fase classificatória do estadual.