Do aeroporto, onde foi recepcionado (e carregado) por centenas de torcedores do Palmeiras, o atacante Borja foi direto para a Academia de Futebol.
Acompanhado do diretor de futebol do Verdão, Alexandre Mattos, o colombiano conheceu as instalações do centro de treinamento do clube e foi apresentado ao técnico Eduardo Baptista.
Quando encontrou com o comandante, Alexandre Mattos brincou: – Está aqui seu presente.
Regalo, regalo!
– gritou o dirigente, misturando português e espanhol.
Borja foi recepcionado no vestiário do Verdão por Rafael Marques.
O Palmeiras enfrenta neste domingo, às 19h30, em Itu, o Ituano, pela segunda rodada do Campeonato Paulista.