O goleiro Jhonatan foi um dos protagonistas do empate do Joinville diante do Avaí.
As boas intervenções e, principalmente, a defesa na penalidade máxima cobrada por Marquinhos colocaram o goleiro em evidência.
Em outros momentos criticado, o titular das traves do JEC se mostra seguro e pronto para ajudar a equipe na temporada.
A maturidade de Jhonatan, segundo ele, veio na Série B em 2016.
Atuar na reta final da competição, sob pressão, na busca pela manutenção fez com que o goleiro crescesse.
Mesmo que objetivo não tenha sido alcançado, as lições foram absorvidas.
Jhonatan espera poder colher frutos da sua dedicação diária pelo Tricolor.
Poder defender o pênalti, mesmo sem a vitória dentro de casa, dá o sentimento de utilidade para o goleiro de 25 anos, que está há quase uma década no clube.
Foram anos de dificuldade, de busca por um espaço entre os titulares.
- Um momento de alegria, um momento que passa um filme na cabeça.
Sábado completei nove anos no Joinville, eu sigo esse clube desde quando não tinha calendário... me emociona, pois o Joinville é minha segunda casa e admiro muito... tudo, as pessoas que me ajudaram até aqui.
Eu quero poder ajudar, poder recolocar esse clube em um lugar melhor, isso me emociona muito.
Tive altos e baixo aqui, muita vezes fui criticado, mas isso me serve de combustível para crescer.
Eu procuro fazer com amor e dar meu melhor, eu gosto de jogar futebol, não venho para cá para dar “migué”, não quero ser só mais um.
Erro eu vou cometer, mas não vou errar por querer.
Tento dar o meu máximo, agradeci ali na hora do pênalti, para minha família e companheiros.
É um motivo de muita alegria poder ajudar esse clube – falou o goleiro.
A importância de Jhonathan, com as defesas no jogo contra o Avaí, surge em um momento interessante.
Ao longo da última semana a contração do goleiro Ivan, ídolo do clube e campeão da Série B em 2014, chegou perto de ser concretizada.
Mas após desistência do negócio, a oportunidade fica ainda mais evidente para o goleiro seguir como o camisa “1”.
- Todo jogador, acho que ele quer ser bem valorizado, todo jogador quer se firmar como titular.
Eu fico feliz por isso, pois das outras vezes, quando precisaram de mim, estive ali.
Quando precisavam de um goleiro, eu estava ali.
E hoje poder ter essa confiança da diretoria e da comissão, a gente sabe que futebol não tem nada garantido.
Em todos os jogos é preciso mostrar, até porque o Joinville está bem servido de goleiro.
O atleta precisa de oportunidade e sequência, também confiança.
Estou tendo isso aqui e fico feliz de ter o apoio dessas pessoas - comentou.
Jhonatan e o Joinville buscam algo a mais na temporada.
O JEC estreia, nesta quarta-feira, contra o Comercial-MS, na Copa do Brasil.
A bola rola às 20h45.
Melhor no ranking da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), o JEC entra em campo em busca de um empate para avançar à próxima fase.
Se perder, está eliminado.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc