Dois jogos, duas vitórias, cinco gols marcados, dois sofridos e a liderança momentânea do Grupo B do Campeonato Alagoano.
Esse é o saldo do ASA até agora na primeira fase do estadual.
Neste sábado, a equipe alvinegra derrotou o Murici, no Estádio José Gomes da Costa, por 2 a 1, e garantiu 100% de aproveitamento na competição.
Após o resultado, o técnico Maurílio Silva comentou o desempenho do Fantasma.
- A evolução tática ocorreu.
Nós fizemos um primeiro tempo perfeito, dois gols, os caras não chegaram no nosso gol.
Eles chegaram no nosso gol numa bola parada no segundo tempo, foi quando tomamos o gol nessa bola muito duvidosa, e depois, quando tivemos um jogador a menos.
Enquanto não tínhamos isso, estávamos perfeitos dentro de campo, o nosso posicionamento correto.
O time está com 100% de aproveitamento, estamos melhorando e mais uma vez eu digo: o ASA não vai ter (um nível de) excelência no primeiro jogo, ele vai ter excelência quando terminar a competição, quando nós tivermos nos dois jogos da final.
Sobre a partida, o técnico classificou a atuação como de tempos distintos.
- Nós tomamos o gol num lance muito duvidoso, não sabemos, não tem replay; muitos dizem que estava impedido, outros dizem que ele [árbitro, Júlio César Farias] marcou a falta em dois lances, então a bola não poderia ir direto, mas o que não pode é nós tomarmos um gol da forma que tomamos.
Isso desarrumou um pouco, depois nós tivemos o Nata que sentiu, ele vinha bem na função, e depois tivemos a expulsão do Leanderson, que desmotivou um pouco, tirou um pouco aquela força que tínhamos dentro de campo, e passamos mais tempo nos defendendo.
Mas foi um bom jogo, um jogo difícil quando se joga longe de casa.
Temos que ter a consciência que fizemos, sim, um primeiro fantástico e um segundo tempo meio irregular, mas vamos melhorar para que tudo dê certo - disse.
+ Com menos um, ASA vence o Murici fora de casa e assume a liderança do Grupo B + Confira aqui a tabela do Campeonato Alagoano Com relação ao cartão vermelho recebido pelo capitão da equipe, aos 36 minutos do segundo tempo, Maurílio disse que vai ter uma conversa com Leanderson.
Porém, o técnico também comentou a postura da arbitragem.
- Ele [Leanderson] foi infeliz no momento que fez a falta sabendo que ele já tinha amarelo.
O que não pode é ter do outro lado um jogador extremamente violento, batendo o jogo inteiro e não acontecer nada.
Aí o peso teria que ser para os dois lados.
Nós tivemos aqui vários lances, várias situações aonde ocorreram agressões, nós mostrávamos, falávamos para o pessoal que trabalhava para o regra, e não tinha o mesmo peso.
Nós ficamos tristes por causa disso.
Mas o Leanderson nós vamos conversar, é um atleta imprescindível, o nosso capitão, nós temos que ter a tranquilidade de conversar bem para que ele não possa errar novamente no futuro.
Maurílio aproveitou para falar sobre o próximo compromisso do ASA pelo Alagoano, diante do Sete de Setembro, também em Murici.
- Nós fizemos um planejamento e o nosso planejamento tem que estar dentro daquilo que nós colocamos.
Estipulávamos a cada nove pontos, conquistar sete.
Em um jogo em que encarávamos com muito difícil, conseguimos o resultado positivo.
Temos o outro jogo agora, temos que ter o respeito pelo nosso adversário, trabalhar forte, é uma outra postura agora...
Vamos analisar o adversário para que a gente possa montar a estratégia correta e buscar o grande resultado - concluiu.
Sete de Setembro e ASA se enfrentam no dia 5 de fevereiro, a partir das 16h, no Estádio José Gomes da Costa, em Murici.