O ASA perdeu a primeira no ano.
Entrou com time reserva para enfrentar o CEO e não resistiu a força do adversário.
Mais do que o resultado negativo, o desempenho ficou abaixo da média.
A equipe produziu pouco e foi surpreendida com um gol no segundo minuto da partida.
A disposição dos jogadores foi criticada por Maurílio Silva.
- Nós fomos moles, a verdade é essa.
Tinha que se igualar na força, mas igualamos somente depois dos 25 minutos do segundo tempo.
Era um jogo de pegada.
Tiro de proveito os dez últimos minutos, principalmente depois que fizemos o gol.
Entrada do Bruno deu um pouco mais de atitude e acendeu o time - comentou o treinador.
As falhas nos dois primeiros gols sofridos não passou em branco pelo técnico.
Apesar da derrota, Maurílio reconhece que a tentativa com os reservas faz parte da organização para a temporada e a sequência de jogos pela frente.
- Tivemos dois erros, logo com um minuto de jogo uma falha de posicionamento e sofre o gol.
Depois, mais uma bola parada, passa na frente da área e leva outro gol.
Erros infantis geraram essa derrota.
Eles entraram, sentiram o ritmo da competição e fomos surpreendidos com gol muito rápido e isso abalou um pouco.
Mas temos que ter tranquilidade com essa partida porque foi tudo no planejamento - finalizou.
Com a derrota, o ASA perdeu a liderança do Grupo B.
O CSA é o líder com treze pontos.
O Alvinegro encara o Coruripe pela próxima rodada do Campeonato Alagoano, domingo, em Arapiraca.