Jogador ex-Fluminense que está no futebol russo desde 2010, Maurício está a caminho de seu quarto clube na carreira.
O Hull City, time que disputa a primeira divisão na Inglaterra, demonstrou interesse no meia e apresentou uma proposta que agradou tanto ao jogador de 28 anos quando ao Zenit, seu clube.
A oportunidade de disputar pela primeira vez a Premier League chamou a atenção do meia.
Além disso, o elenco do Zenit está repleto de jogadores estrangeiros, e há um limite de inscrições para disputar o campeonato russo.
Empresário do jogador, Pierre Fernandes deu detalhes sobre a negociação e disse que a expectativa é de que o empréstimo seja anunciado nos próximos dias.
O contrato de Maurício com o Zenit vai até o dia 30 de junho de 2019.
+ Confira a classificação completa do Campeonato Inglês - O Maurício gostou.
É um time de Premier League, e Premier League é Premier League.
Seria uma grande oportunidade, já que ele ganhou cidadania europeia recentemente.
Eles (Hull City) fizeram a oferta, e eu encaminhei para o Zenit.
Esperamos finalizar isso hoje ou amanhã - disse ele.
Formado nas categorias de base do Fluminense, Maurício está no futebol russo há quase sete anos.
Em 2010, ele se transferiu para o Terek Groznyi, clube que defendeu até 2015.
Na temporada seguinte, ele se transferiu para o Zenit.