O técnico Mazola Júnior se mostrou preocupado com o que viu do Anápolis no empate por 0 a 0 contra o Itumbiara, na primeira rodada do Campeonato Goiano.
Apesar de não ter vencido em casa, o Tricolor, adversário do Vila Nova nesta quinta-feira, mostrou muitas qualidades, de acordo com o treinador colorado.
Segundo Mazola Júnior, será uma partida muito complicada.
- Vamos ver.
Analisamos bem o jogo do Anápolis, coletamos muitas informações.
Fiquei preocupado, gostei bastante da equipe do Anápolis, estão com mais tempo de preparação, acho que vai ser muito difícil.
O técnico do Vila Nova não quis confirmar o time que entrará em campo nesta noite, às 20h30, no encerramento da segunda rodada do Campeonato Goiano.
O volante Fagner, que sentiu a coxa durante a semana, é dúvida.
Mateus Anderson pode ganhar a vaga de Vandinho, e Moisés segue fora.
- Na hora do jogo todos vão saber.
Já coletamos algumas informações do Anápolis.
Como falei, é um time bom.
Vamos decidir o que é melhor para o Vila.
Vila Nova e Anápolis se enfrentam nesta quinta, às 20h30, no estádio Serra Dourada.
O Tigrão é o único time que pode somar duas vitórias em duas rodadas de Campeonato Goiano – derrotou o Atlético-GO no último sábado.
A provável formação tem Wendell; Maguinho, Brunão, Wesley Matos e Jonathan; PH, Geovane (Fagner), Marcos Serrato e Hiroshi; Mateus Anderson e Wallyson.
> Vila Nova tenta embalar contra o Anápolis, que busca primeira vitória