O primeiro tempo do Vila Nova neste sábado ficou abaixo do esperado e preocupou os torcedores que compareceram ao estádio Serra Dourada.
No entanto, o intervalo fez muito bem ao time, que voltou com outra postura na etapa final.
De acordo com o técnico Mazola Júnior, essa mudança foi fundamental para a equipe se dar bem.
O comandante colorado destacou o crescimento e a atuação aguerrida diante do Atlético-GO na estreia com pé direito no Campeonato Goiano de 2017.
- No primeiro tempo, o jogo ficou devendo muito.
Por parte das duas equipes.
Na segunda parte, nosso time melhorou, viu passar o nervosismo e conseguiu um importante resultado.
É muito bom começar o campeonato com uma vitória dessa e sem sofrer gol.
Gostei muito da nossa postura, principalmente porque o Atlético-GO não criou muitas oportunidades.
Wallyson sofreu o pênalti, e Hiroshi converteu.
Além deles, porém, Mazola enalteceu a boa partida do volante PH.
Questionado sobre semelhanças entre o futebol dele e de Victor Bolt, que se destacou pelo Vila em 2016, o treinador evitou comparações, mas elogiou o novato.
- A característica dele é interessante.
É o tipo de jogador que a torcida gosta.
Melhor não falar de jogadores que passaram por aqui, principalmente o Bolt, que está num adversário.
Prefiro falar do PH e acredito que ele terá um ano muito bom aqui.
O Vila Nova volta a campo na próxima quinta-feira.
O adversário será o Anápolis, às 20h30.
A partida estava marcada para o Onésio Brasileiro Alvarenga, mas, aguardando um grande público, a diretoria colorada já confirmou a transferência para o Serra Dourada.
+ Confira a tabela completa do Campeonato Goiano 2017