Considerando o intervalo entre 9 e 19 de fevereiro, o Vila Nova disputa quatro jogos em apenas 10 dias.
As partidas contra Aparecidense e Rio Verde já foram.
Restam agora a estreia na Copa do Brasil contra o Fast-AM, nesta quinta-feira, e o clássico diante do Atlético-GO, domingo.
A maratona é pesada e desgastante, mas não incomoda o técnico Mazola Júnior.
O comandante, aliás, valoriza o calendário colorado, sobretudo com o retorno ao torneio nacional após 11 anos.
- Ainda bem que o Vila tem esse calendário.
Pior seria como em anos anteriores, que não tinha tantos jogos para disputar.
Acho que não precisa de nenhum alerta, estamos acostumados com essa situação.
Por isso pedimos esse número de jogadores para o plantel (cerca de 35).
O Vila está no caminho certo.
Vamos encarar o jogo contra o Fast como ele merece.
É um jogo importantíssimo em todos os aspectos, e a gente está ciente de tudo desde que o regulamento mudou - afirma.
Nesta fase da Copa do Brasil, a disputa é em jogo único, e o visitante tem a vantagem do empate.
Qualquer igualdade no placar classifica o Vila Nova, melhor colocado no ranking da CBF.
Se quiser avançar, o Fast-AM terá que vencer na Arena da Amazônia.
O Vila embarca para Manaus nesta quarta-feira.
Contra o Rio Verde, na última rodada do Goianão, o técnico Mazola Júnior poupou atletas como Wallyson, Hiroshi, Marcos Serrato e Fagner, dentre outros.
Eles voltam ao time titular para a partida de quinta.
+ Brand aposta em tradição e peso da camisa para Vila eliminar o Fast-AM