O que não faltou no empate entre Vila Nova e Goianésia foram chances de gol.
Se os clubes ficaram no 0 a 0, não foi por conta de um jogo morno ou truncado.
A partida no Serra Dourada foi movimentada e elogiada pelo técnico Mazola Júnior.
O comandante colorado também descartou que tenha faltado calma aos jogadores.
Após o apito final, Mazola comentou a atuação do Tigre e citou as dificuldades impostas pelo Azulão.
- Não foi nervosismo.
Temos atletas experientes.
Não tivemos competência para fazer o gol.
O goleiro deles também fez grandes defesas.
Foi a primeira vez que enfrentamos um time com três zagueiros.
Como ainda não temos um homem de referência, sofremos.
Foi difícil neutralizar o líbero deles.
Mas deu gosto de ver a luta da equipe.
> Vila tropeça diante do Goianésia, mas retoma liderança do Grupo A Ao citar que ainda aguarda um centroavante, Mazola reforçou que não considera Wallyson e até mesmo Vandinho como homens de área.
O treinador espera ganhar uma peça com características de jogador de definição e citou até Patrick Leonardo, que estava no elenco de 2016, se lesionou e ainda não teve sua situação com o clube definida.
- O Vandinho é um atacante um pouco mais dinâmico do que o jogador que pretendemos ter.
Estamos focando na recuperação do Patrick, que seria teoricamente o jogador com essa característica.
Se não for ele, terá que ser outro.
Precisamos ver com a direção.
Sei que tem as partes orçamentária e financeira, mas temos que ter atenção com isso - concluiu.
O empate serviu pelo menos para o Vila Nova retomar a liderança do Grupo A.
Ainda invicto, o Tigre tem sete pontos, assim como o Goiás, mas leva vantagem no saldo de gols.
O próximo desafio será contra a Aparecidense, quinta-feira, no estádio Anníbal Batista de Toledo.
> Veja tabela e classificação do Goianão ao fim da rodada