Com apenas duas vitórias em cinco jogos na temporada, o América-RN volta ao mercado para encontrar novas peças e dar mais qualidade ao elenco neste início de temporada.
Dos jogadores contratados até agora, a prioridade de Felipe Surian foi para atletas com quem já havia trabalhado, como o quinteto campeão pelo Volta Redonda da Série D do Campeonato Brasileiro do ano passado - o lateral-direito Osmar, o zagueiro Daniel, os meias Marcos Júnior e Michel Cury, e o atacante Dija Baiano.
Outras peças, como o volante Michel Benhami e o zagueiro Paulão tiveram experiências com o treinador no futebol mineiro e também foram contratados pelo Alvirrubro.
Dos atletas que permaneceram no elenco, após o rebaixamento para a quarta divisão nacional, o atacante Luiz Eduardo comunicou para a diretoria nesta terça-feira que havia recebido uma proposta da Caldense, onde foi vice-artilheiro do Campeonato Mineiro, em 2015, e rescindiu o contrato com o Alvirrubro.
O jogador estava recebendo sucessivas críticas da torcida, pela "seca de gols".
Outro jogador que também pediu a liberação no Mecão foi o meia Jussimar, barrado pelo técnico Felipe Surian após perder o pênalti no clássico contra o ABC, ficando de fora dos jogos contra Botafogo-PB, pela Copa do Nordeste, e Globo FC, pela quarta rodada do estadual.
LEIA MAIS >> Recuperado de lesão, Raul volta a ser relacionado no América-RN; veja a lista >> No América-RN, Felipe Surian cobra empenho para buscar a recuperação >> Após perder vaga no ataque, Luiz Eduardo acerta saída do América-RN >> Felipe Surian enfrenta crise no Mecão com baixo rendimento no estadual Os nomes são tratados com sigilo, porque alguns são de jogadores que estão em atividade.
As negociações permanecem como no início do trabalho, em novembro do ano passado, com o técnico Felipe Surian e o executivo de futebol Carlos Moura Dourado se debruçando em perfis e buscando contatos, dentro de um limite financeiro do clube, até a aprovação do presidente Beto Santos.
Além do estadual e da Copa do Nordeste, o Mecão estreia na Copa do Brasil no dia 8 de fevereiro contra o Audax-SP, em Osasco.
Uma classificação renderia, além do avanço à segunda fase, mais dinheiro para o planejamento do clube.
- Já estamos quase fechados com alguns atletas.
A diretoria tem desempenhado e buscado nomes para agregar e vestir a camisa.
Não adianta buscar qualquer nome.
É preciso encarar esse desafio (de reerguer o América-RN), assumir a responsabilidade e jogar a altura que o torcedor quer - revelou Surian.
Nesta quarta-feira, o América-RN volta a campo e precisa vencer o clássico contra o Alecrim para se manter vivo em busca de uma vaga na final do primeiro turno.
Para o Mecão, a condição de ter um calendário de 2018 em atividade, principalmente com vaga no Campeonato Brasileiro, passa pela conquista do estadual ou ainda uma boa posição na classificação geral da competição.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.