 O domingo deve ser de novidade para o torcedor do Palmeiras.
Inscrito no Campeonato Paulista e liberado para estrear, Alejandro Guerra tem chance de assumir a vaga deixada por Tchê Tchê no meio-campo alviverde, diante do Ituano, domingo, às 19h30, em Itu.
Contratado para dar qualidade e experiência ao setor de criação palmeirense, o venezuelano tem sido destaque nos treinamentos de pré-temporada.
Participativo no ataque e eficiente nos passes, o atleta de 31 anos chama atenção também pela versatilidade.
+ Palmeiras fecha a contratação do atacante colombiano Borja – Como adaptação, em primeiro momento, vejo a melhor função dele no meio.
Ou no central no 4-2-3-1, ou 4-1-4-1 como terceiro homem de meio, como o Tchê Tchê faz, chegando pelo lado direito ou lado esquerdo.
Essa é a primeira ideia, até para ele ter uma facilidade para se adaptar.
Mas numa necessidade podemos usá-lo na frente ou pelos lados, é um jogador muito versátil – explicou Eduardo Baptista ao Globo Esporte.com.
Eleito melhor jogador da última edição da Taça Libertadores, a qual conquistou com a camisa do Atlético Nacional, Guerra disputa vaga no Palmeiras em um setor concorrido.
Além do venezuelano, Eduardo Baptista conta também com Raphael Veiga, Hyoran, Michel Bastos, Moisés e Tchê Tchê (que atualmente se recupera de fratura no ombro).
Caso seja aproveitado no ataque, a briga aumenta: Dudu, Róger Guedes, Keno, Vitinho, Erik e Rafael Marques jogam pelos lados; Alecsandro e Barrios, mais centralizados.
Para o treinador palmeirense, o camisa 18 representa importantes variações ao time.
– O Guerra é um jogador que pode nos ajudar em algumas posições.
Aberto, ele pode fazer o "um" nesse 4-2-3-1, no 4-1-4-1 ele faz o terceiro homem de meio, como falso centroavante...
É um cara que se adapta muito fácil.
Ele tem uma visão de jogo muito boa.
Se movimenta sem a bola, dá espaço – acrescentou o treinador.
+ Técnico procura "novo" Tchê Tchê no Palmeiras; Moisés pode ficar no banco Atuando no meio, Guerra teve bom desempenho no jogo-treino contra o Santo André, na última segunda-feira.
Articulador, foi bastante procurado pela equipe na ligação com o ataque.
Pela esquerda, formou boa dupla com Keno e participou dos dois tempos de 30 minutos.