A meia-atacante do São Raimundo-RR Rainy Micaela Souza fez as malas e seguiu no último sábado para Pernambuco onde disputará o Campeonato Estadual Pernambucano e o Campeonato Brasileiro de Futebol A1.
A atleta que construiu carreira ainda nas categorias de base do Mundão vai defender agora o Vitória-PE.
O Brasileiro A1 ainda não tem data fixa, mas acontecerá entre março e agosto, conforme calendário da CBF.
Rainy sempre esteve acompanhada pelo treinador de futsal e beach soccer do São Raimundo-RR Darkson Leal.
Aos 14 anos, já treinava no CT do clube, tempos depois estava jogando futsal pela categoria sub-17 no São Raimundo-RR.
- Joguei futebol de campo pela primeira vez aos 16 anos no adulto e já fazendo gol na final do estadual pelo São Raimundo-RR.
Em 2016 sai de Roraima e fui jogar no Manaus Futebol Clube o Campeonato Amazonense adulto, depois retornei ao São Raimundo para jogar mais uma Copa do Brasil.
Natural do município de Caracaraí, tem na bagagem quatro títulos estaduais no futebol, cinco títulos no futsal e três títulos no futebol de Areia.
Todas as conquistas foram com o clube que revelou a atleta, o São Raimundo-RR.
- Quero representar bem meu estado e meu clube do coração, vou estar lá fazendo meu melhor, agradeço ao nosso clube pela oportunidade e espero corresponder.
Tenho planos de treinar bastante e fazer o que mais gosto, que é jogar futebol, Seleção brasileira é um sonho para toda atleta, mas vejo distante no momento - disse.
Ainda sobre sonhos, Rainy diz que já realizou alguns deles, como a disputa na Taça Brasil adulta aos 16 anos quando jogou em Teresópolis, lá pôde conhecer a Granja Comary, local de treinos e abrigo da Seleção Brasileira para as principais competições do planeta.
Campeonato Brasileiro Feminino Série A1 O campeonato teve os grupos definidos no dia 23 de janeiro.
Com um novo formato, a competição acontecerá entre março e agosto de 2017.
A Confederação Brasileira de Futebol (CBF) reúne 16 equipes divididas em dois grupos.
A ordem para o sorteio foi: campeão Brasileiro 2016 (Flamengo), campeão da Copa do Brasil 2016 (Audax), Ranking do Futebol Feminino (São José, Vitória-PE, São Francisco-BA, Iranduba, Kindermann, Foz Cataratas/Coritiba, Ferroviária e Rio Preto) e clubes oriundos da Série A do Brasileiro masculino (Corinthians, Grêmio, Sport, Santos, Ponte Preta e Vitória).
Veja como ficou a divisão: GRUPO 1 Audax, Vitória-PE, São Francisco-BA Iranduba, Kindermann, Corinthians, Grêmio e Sport.
GRUPO 2 Flamengo, São José, Foz Cataratas/Coritiba, Ferroviária e Rio Preto.