 Um lance inusitado marcou a vitória do Atlético-GO por 1 a 0 sobre o Crac, nesta quarta-feira, no Estádio Olímpico, em Goiânia.
Minutos após o gol de Jorginho, o meia Guaraci, da equipe de Catalão, agrediu o lateral Jorginho, seu companheiro de time, com um tapa na nuca.
O árbitro foi avisado pelo ponto eletrônico e expulsou o atleta diretamente (veja vídeo acima).
Mas não parou por aí.
Não satisfeito com a atitude, Guaraci tentou questionar o juiz, mas foi contido pelos outros jogadores.
Antes de sair, porém, ele ainda fez um gesto obsceno para o árbitro.
O Crac é o lanterna do Grupo A do Goianão.
Em quatro jogos, o time empatou três e perdeu uma.
O Leão do Sul volta a jogar no domingo e visita a Aparecidense, às 17h, no Anníbal Batista de Toledo.
> Veja tabela e classificação atualizada do Goianão