 Alex Oxlade-Chamberlain se viu em uma grande saia justa neste sábado, logo após o Arsenal perder por 3 a 1 para o Chelsea.
Em seu perfil oficial no twitter, o meia-atacante dos Gunners curtiu uma publicação de uma página de fãs do Arsenal.
Até aí tudo bem.
Entretanto, o tweet pedia a saída do técnico francês do clube.
Ox-Chamberlain rapidamente apagou o “like”, mas muitos já haviam registrado a imagem da polêmica curtida.
Diante da repercussão, o jogador postou uma mensagem comentando o episódio e disse que não “queria” ter curtido o tweet.
– Eu não queria curtir aquele post mais cedo.
Nem mesmo me dei conta!
– postou.
Um seguidor não o perdoou e respondeu com ironia:   – Besteira, cara, você o quer fora.