 Último reforço contratado pelo CRB, o meia ofensivo Chico se apresentou ao atécnico Léo Condé na manhã deste sábado.
O jogador, de 25 anos, é brasileiro naturalizado sul-coreano e defendeu recentemente o Seoul E-Land, da Coreia.
No Brasil, o paranaense Francisco Hyun Sol Kim se destacou em times do interior de São Paulo.
Atuou no Bragantino e, ano passado, jogou no Capivariano.
De acordo com o supervisor do CRB, Marcos Lima Verde, o jogador fez apenas um treino leve no Ninho do Galo.
Ele vai intensificar o trabalho nos próximos dias e também aguarda a regularização na CBF.
Próximo jogo O CRB volta a jogar neste domingo pelo estadual.
Em Coruripe, o Galo vai enfrentar o Miguelense, às 16h, com transmissão ao vivo da TV Gazeta.
Ficha do reforço Chico Nome: Francisco Hyun Sol Kim Data de nascimento: 16/05/1991 25 anos Destro Natural de: Cascavel (PR) Altura: 1,74 cm Peso: 69 kg Posição: meia Último clube: 	Seoul E-Land (Coreia do Sul)