O meio-campista Ricardinho está quase de volta aos gramados.
Após ser apresentado em Porangabuçu, o jogador começou a tratar uma contusão no joelho.
O problema se localiza na cartilagem do joelho direito, que está quase curada.
O Departamento Médico do clube informou que, na próxima segunda-feira (6), o atleta começará a trabalhar fisicamente.
>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense Além dele, outros três atletas também se recuperam: os volantes João Marcos e Jackson Caucaia e o atacante Caio César.
João Marcos segue se recuperando da cirurgia de reconstrução no ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo e deve estar pronto para voltar em maio de 2017.
Jackson Caucaia está se recuperando de uma entorse no tornozelo esquerdo.
Será reavaliado.
Caio César fez cirurgia no joelho, nesta quinta-feira (2).
O atacante sofreu uma lesão no ligamento cruzado posterior do joelho direito e deve passar oito meses parado.