A zaga do Central levou apenas um gol na primeira fase do Campeonato Pernambucano, logo na estreia, contra o América, partida que a Patativa venceu por 3 a 1.
Após isso, foram cinco jogos sem tomar gols, melhor defesa.
A fase mudou e o desempenho defensivo da equipe também.
Em três jogos, a equipe levou oito gols, três derrotas seguidas.
Desse total, três foram tomados em oito minutos, no final do jogo contra o Santa Cruz na quinta-feira, derrota por 4 a 2.
Para o técnico Laelson Lima, a zaga foi o principal ponto negativo na partida.
- Nós tentamos de todas as formas fazer o terceiro gol, para dar tranquilidade.
Mas falhamos onde estávamos melhores, no setor defensivo.
Nossa equipe trabalhou bem, mas na hora de segurar o resultado, não teve a mesma consistência.
Era hora de fechar e não deixar o Santa Cruz chegar, deu errado.
Na partida contra o Santa, Laelson escalou Thomas e Marlon na defesa alvinegra, apoiados pelos laterais Sanny - zagueiro de origem - e Altemar.
Thomas ganhou a vaga de Éverton, que iniciou a competição como titular, e perdeu posição.
O Central começou o campeonato com Marlon e Éverton na zaga titular.
O próximo jogo do Central será na segunda-feira, dia 20, contra o Salgueiro, às 20h30, no Estádio Cornélio de Barros.
A Patativa está na lanterna do hexagonal do título, sem nenhum ponto conquistado.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017