Contratado como principal atacante do Botafogo para 2017, Roger só marcou uma vez até agora na temporada (derrota por 2 a 1 para o Flamengo, no Carioca).
Mas a "ausência" de gols não causa nenhum tipo de pressão.
Aos 32 anos e mais experiente, ele leva a carreira de uma forma leve.
Por isso, conseguiu encarar muito bem, por exemplo, quando Jair Ventura o deixou no banco no jogo contra o Colo-Colo, no Chile, pela Libertadores.
- A gente teve uma conversa boa lá, e o Jair comentou comigo que me tiraria por uma estratégia de jogo.
De coração, eu disse que também me tiraria se fosse ele.
Jogávamos pelo empate e precisamos defender mais do que atacar.
Isso é que forma um grupo vitorioso.
Vamos ficando mais velho e entendendo que o comandante precisa decidir situações em cada jogo.
Você tem uma tendência de administrar melhor as coisas.
E uns dois ou três anos quero estar na torcida.
Claro que sempre quero jogar, mas estou leve, jogando ou no banco.
Todos têm sua importância.
Mesmo quando não faço, consigo levar as coisas bem.
Essa maturidade veio depois de passar por situações de rebeldia na carreira, como ele mesmo revelou durante entrevista exclusiva na pré-temporada do Botafogo, em Domingos Martins, no Espírito Santo.
Hoje, intitulando-se mais família, consegue curtir mais a profissão.
- A ideia é ajudar.
Sempre quero estar fazendo os gols, mas também escorar para os companheiros.
Esse grupo tem fome, desejo de conquistar algo grande e isso faz a diferença não só no futebol, mas na vida.
Tenho um grande prazer de trabalhar aqui.
Assim como no Chile, o Botafogo viaja para o Paraguai precisando de um empate para voltar classificado.
O técnico Jair Ventura tem problemas para o confronto.
Além do goleiro Gatito Fernández, que sofreu uma lesão no adutor da coxa direita e não deve jogar, o meia Montillo, com problemas na panturrilha, também é dúvida.
Por isso, o comandante tem muitas opções para montar o time.
Uma delas é manter a equipe que terminou o primeiro tempo da última quarta-feira, com João Paulo no Lugar de Montillo, deixando o Botafogo mais ofensivo.
Ou fortalecer o meio de campo, colocando mais um homem de marcação, sacando Roger do ataque e apostando na velocidade de Rodrigo Pimpão.
Botafogo e Olimpia se enfrentam na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no Paraguai.
Quem passar, entra direto na fase de grupos da Libertadores da América e ficará ao lado de Atlético Nacional (Colômbia), Estudiantes (Argentina) e Barcelona de Guayaquil (Equador).