Equilíbrio ao longo dos 90 minutos: essa é a meta de Eduardo Baptista após sofrer sua primeira derrota à frente do Palmeiras na noite do último domingo.
O Verdão caiu por 1 a 0 diante do Ituano, fora de casa, pela segunda rodada do Campeonato Paulista.
Assim como havia acontecido na estreia, quando sua equipe bateu o Botafogo-SP por 1 a 0 em casa, o time palmeirense alternou bons e maus momentos ao longo da partida.
Criou chances, mas também sofreu pressão.
O técnico espera utilizar a semana para aumentar a estabilidade e evitar que mudanças táticas abalem a formação.
– Temos de equilibrar, acelerar o processo o quanto antes.
Temos de ser um time equilibrado por 90 minutos.
É isso que vamos buscar – alertou Eduardo.
Satisfeito quanto ao aspecto físico, o técnico acredita que a substituição de Fabiano (que sentiu desconforto muscular) por Thiago Santos, logo aos nove minutos, atrapalhou o Palmeiras.
A equipe não se adaptou bem à nova ideia de jogo, com dois volantes, e acabou não traduzindo a posse de bola em criatividade.
Eduardo gostou da estreia de Alejandro Guerra, que sentiu a falta de ritmo no segundo tempo, mas se mostrou à vontade na etapa inicial.
Para o jogo contra o São Bernardo, quinta-feira, às 19h30 (horário de Brasília), na arena, terá de analisar se optará pela manutenção do venezuelano ou pelo retorno de Raphael Veiga.
Havia expectativa de Moisés ao menos no banco contra o Ituano, mas o fato não se confirmou.
Titular absoluto no ano passado, o meia ainda busca o ritmo ideal para retornar a uma equipe que já não conta com Tchê Tchê – fora de combate por um período de quatro a seis semanas devido a uma lesão no úmero.
O Palmeiras volta a trabalhar na Academia de Futebol na tarde desta segunda-feira.
O capitão Dudu dará entrevista após o primeiro tropeço em 2017.