Cleber foi o quarto reforço a ser apresentado no Santos, no CT Rei Pelé.
O zagueiro não treinou em campo com os companheiros durante a semana.
Ele faz trabalhos específicos na academia por conta de uma cirurgia no joelho, feita em 2010.
O novo camisa 31 revelou que não fez o trabalho de fisioterapia necessário no Hamburgo, da Alemanha, mas tinha condições de atuar.
No Peixe, a comissão técnica detectou desequilíbrio muscular e o defensor trabalha para estar 100%.
– Eu tenho desequilíbrio muscular pela cirurgia em 2010 e não dei continuidade nos fortalecimentos.
Fiz bom trabalho na Europa, mas tava apto pra jogar.
Tava normal, não me machuquei nem nada, nenhuma lesão grave a não ser essa.
Aqui é diferente, fisioterapia diferente.
Então eles tratam de um jeito, lá de outro.
Tenho que acatar o que mandam e está sendo muito bom.
Treino lá dentro, em campo às vezes.
Tudo tranquilo – disse Cleber.
Mesmo com o trabalho separado do restante do elenco, Cleber não demonstra preocupação em perder a estreia do Alvinegro no Campeonato Paulista, dia 3, às 21h, contra o Linense, na Vila Belmiro.
O defensor garante que está pronto para entrar em campo.
Basta Dorival escalá-lo.
– Se o Dorival me levar (para a estreia do Paulista), eu vou, lógico.
(Jogo) Até amanhã se quiser.
Estou empolgando, trabalhando pra isso.
Quero estar disponível sempre.
Fazer o melhor para mim e para equipe – completou o reforço do Peixe.
O zagueiro chega para suprir as ausências de Luiz Felipe e Gustavo Henrique, lesionados.
O Santos pagou 2 milhões de euros (cerca de R$ 7,3 milhões), em duas parcelas, por Cleber.
O contrato é válido até 31 de janeiro de 2022.
*Colaborou sob a supervisão de Leandro Canônico.