A vitória sobre o Criciúma neste domingo serviu para aliviar um pouco a pressão sobre o Figueirense.
Mas não pode servir para uma possível acomodação.
Pelo contrário.
O próximo duelo do Figueira será pela Copa do Brasil, que agora conta com um formato novo e ainda mais perigoso para os melhores ranqueados nas duas primeiras fases - jogo único, na casa do time de menor expressão.
E Marquinhos Santos sabe que na quarta-feira, na partida contra o Rio Branco-AC, às 23h30 (horário de Brasília) será preciso atuar com inteligência diante das adversidades.
Diferente das edições anteriores, a equipe que joga como visitante não tem mais margem de erro se for surpreendida no campo adversário.
- A Copa do Brasil sempre foi traiçoeira e tornou-se ainda mais.
Vimos times fortes serem eliminados, então a gente já tem que estar atento, concentrado.
A vitória no clássico eleva o moral, dá confiança, a postura da equipe e entrega tem tudo para nos soltarmos.
Você tem que ser copeiro, saber jogar nessa posição (de visitante, podendo empatar).
Não tem o jogo da volta, precisamos ser inteligentes e não cair na pressão do adversário.
Saber o que pode ser feito para sair de lá com a classificação.
Apesar de sofrer com vaias no começo do jogo no Scarpelli, o treinador alvinegro não considera um fator positivo jogar no Acre.
Segundo Marquinhos Santos, são essas situações que fazem um grupo amadurecer.
- Olha, é uma situação que tivemos na pré-temporada, não saímos de Florianópolis.
É algo diferente que não passamos ainda, mas eu gostaria de jogar esses jogos aqui, essa pressão, sinceramente, é importante para criar casca de quem tem um compromisso difícil que é Série B (a partir de maio).
Eu nunca disputei, mas acompanhei, e gostaria de jogar aqui, sinceramente, apesar da pressão.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc