Somando apenas quatro pontos em 12 disputados, o Internacional-PB está apenas um ponto acima da zona de rebaixamento do Campeonato Paraibano.
O fato não parece preocupar muito o técnico Índio Ferreira, que vê o time em plena evolução, apesar de vir de um empate (0 a 0 com o Serrano-PB) e uma derrota (1 a 0 para o Treze).
O empate sem gols com o Lobo da Serra, na última quarta-feira, pode ter sido um divisor de águas para o Colorado, de acordo com a avaliação de Índio.
Não o empate em si, mas a postura do time em campo.
Índio considera que, apesar da falta de gols, a atuação foi a melhor do time na competição até o momento.
- Foi um jogo difícil e perdemos muitas oportunidades.
Mas o lado bom foi acompanhar o time com uma postura diferente.
A triangulação funcionou, conseguimos armar três ou quatro chances claras de gol.
Me deixou triste pelo resultado, mas, por outro lado, me deixou feliz pela criação e pela regularidade ainda não vista neste Paraibano - destacou Índio Ferreira sobre o empate sem gols com o Serrano-PB.
A forma como o time se comportou em campo na última rodada animou o treinador para o jogo deste sábado, contra o CSP, pela quinta rodada.
Isso e o fato de o meia Júnior Alves estar à disposição para a partida.
- A boa notícia é que o Júnior Alves, o principal meia que esperávamos para a temporada, está regularizado e deve estrear no próximo sábado - confirmou.
Mas nem todas as notícias são boas no Colorado.
O meia Thiago, por exemplo - autor do gol na única vitória do time na competição (1 a 0 sobre o Paraíba) -, segue entregue ao departamento médico.
Ele sofreu uma contratura na perna direita justamente no momento em marcou o gol contra o Tricolor de Cajazeiras.
E, confiando no futebol de Thiago, Índio prioriza a cautela no tratamento do atleta.
O treinador não quer acelerar o retorno do meia ao time.
- O Thiago teve uma contratura na perna direita e está passando por tratamento intensivo.
A gente não precisa forçar a volta dele, até porque é um jogador de muita qualidade e requer um pouco de cuidado - disse o técnico do Inter.
O Colorado encara o CSP às 16h deste sábado, no Tomazão, em João Pessoa.
Se não vencer, o time corre o risco de cair para a lanterna do Paraibano, a depender dos resultados dos outros jogos.
A vitória, assim, é imprescindível para a equipe de Índio Ferreira se afastar do Z-2.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.