Com a lesão sofrida por Leandro Pereira, a vaga de titular do time do Sport acabou caindo no colo de Paulo Henrique.
Apesar de ter saído em branco na vitória de 3 a 0 do Leão sobre o Central, no último domingo, o jogador foi elogiado pelo técnico Daniel Paulista.
Como Leandro não tem prazo de retorno, o centroavante deve continuar como titular para a partida da próxima quinta-feira, contra o Salgueiro, no Estádio Cornélio de Barros.
- Nós temos grandes jogadores no setor ofensivo.
Não só Marquinhos e Everton.
Temos Diego, Leandro Pereira e Paulo Henrique, que mostrou um bom futebol no primeiro tempo (contra o Central) e que deu bastante opção aos jogadores.
Quem vai cavar o lugar deles no time são eles próprios.
Dentro de uma justiça e coerência, vou escalar os melhores no momento - disse o técnico Daniel Paulista.
+ Carreira na Europa e baixa na China: Paulo Henrique é aposta no Sport Na partida, Paulo Henrique mostrou boa movimentação e perdeu duas boas chances.
A atuação também agradou aos torcedores, que aplaudiram o jogador quando ele foi substituído aos 24 minutos do segundo tempo, para a entrada do volante Neto Moura.
Daniel Paulista disse que analisará a questão física dos atletas para  decidir quem vai atuar contra o Salgueiro, na próxima quinta-feira.
Se Leandro Pereira continuar sem condições, a tendência é que Paulo Henrique fique, até porque começou a pegar ritmo de jogo.
- Nós vamos aguardar a reapresentação e ver como os jogadores que atuaram como o Central se reapresentam.
A partir de segunda-feira, vamos ver como será.
Até pelas questões físicas, para ver quem está bem para jogar na quinta-feira.