Depois de não treinar na terça-feira, devido à situação de insegurança pública e seus desdobramentos, o Vitória-ES voltou às atividades nesta quarta-feira.
Com o adiamento do jogo contra o São Mateus, os jogadores folgaram no último domingo e treinaram segunda-feira, mas alguns relataram suas dificuldades de ir ao treino de ontem (terça) e, por isso, a atividade foi cancelada.
Nesta manhã de quarta-feira, entretanto, o treino ocorreu normalmente e contou com a presença de todos os atletas do elenco.
A comissão técnica realizou treino em campo reduzido e apoios nas laterais e nos fundos, para a bola permanecer em campo e dar o máximo de intensidade possível.
O meia Erivelton, que vivia a expectativa de enfrentar o São Mateus, equipe pela qual já atuou em diversas oportunidades, e também contra o Real Noroeste, seu ex-clube, falou hoje sobre como os jogadores ficam nesta situação de indefinição sobre a realização das partidas.
- Todos estávamos preparados e recebemos a notícia no sábado que não haveria jogo por conta dos acontecimentos aí com a polícia.
Realmente acaba atrapalhando até o nosso trabalho, porque a gente treina a semana toda com aquele objetivo de neutralizar uma equipe e o jogo acaba não acontecendo.
Agora nessa semana estava encaminhando para enfrentarmos outra equipe, que é a do Real Noroeste e se o jogo também não acontecer acaba atrapalhando até a parte tática implantada pelo professor Fábio Henrique, porque na outra semana teremos que trabalhar visando outras prioridades - disse o jogador por meio da assessoria de imprensa do Vitória.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.