O Avaí fez seu último teste antes do início oficial da temporada no sábado.
Em Paranaguá, enfrentou o Rio Branco-PR e vai permanecer no estado vizinho até a estreia pela Primeira Liga na quarta-feira, contra o Paraná Clube, na Vila Capanema.
E mesmo com revés de virada, por 2 a 1, o técnico Claudinei Oliveira não deve fazer alterações na formação da equipe.
Ainda sem Marquinhos, poupado, Denilson, Junior Dutra e o goleiro Douglas, o treinador azurra montou o time com Kozlinski; Alemão, Gustavo, Betão e Capa; Judson, Luan, Diego Jardel e João Paulo; Denilson e Romulo.
Da mesma forma que deve colocar em campo diante do clube paranaense, no dia 25.
- A princípio, mexo só o posicionamento, sem mexer os jogadores.
Esses atletas podem nos dar um resultado melhor em campo, talvez ajustar o posicionamento de algum outro jogador para termos mais eficiência ofensiva - falou o técnico após a partida.
Apesar do revés, Claudinei Oliveira pôde tirar boas informações do amistoso em Paranaguá.
Santarém, jovem de apenas 18 anos, pinçado pelo comandante na base no fim da última temporada, entrou e agradou.
O treinador, porém, prefere não colocar pressão no jogador.
- É normal que seja citada a participação do atleta, é jovem.
Foi bem, ele tem o drible, mas não foi só ele.
Todos que entraram foram bem, o Santarém tem essa confiança para a jogada individual.
E dentro do nosso sistema foi de acordo.
E a estreia é diante do Paraná, na Vila Capanema, em poucos dias.
O treinador já sabe o que esperar de um dos times que dirigiu e um dos adversários do Leão na Série B em 2016.
Claudinei promete não recuar, mesmo jogando fora de casa.
- Conheço o Paraná que eu treinei, mas mudou muito.
Eles em casa são fortes, é difícil vencer na Vila Capanema.
Vamos respeitar o adversário, esperamos um jogo complicado, mas sempre impondo nosso ritmo de jogo.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc