Luis Fabiano ainda tenta fazer sua rescisão de contrato com o Tiajin Quanjian, mas já foi inscrito pelo Vasco no Campeonato Carioca e seu nome entrou no Bira da Ferj nesta sexta, com a data de quinta-feira.
A explicação é a seguinte: como o prazo expirava na última quinta, a diretoria cruz-maltina, após conversa com o centroavante, deu entrada na papelada e, quando a assinatura for feita na China, o documento será anexado, eliminando as pendências para a regularização do atleta.
No caso de transferências internacionais, não há prazo para que a regularização seja feita, ao contrário das nacionais, que é de 25 dias.
A situação é parecida com a da Andrés "Manga" Escobar e do volante Bruno Paulista.
Desta forma, todos vão ter condições de entrar em campo no Carioca assim que as pendências forem cumpridas.
Luis Fabiano, de 36 anos, realiza os treinamentos de pré-temporada na China, longe do restante do time, que faz a preparação na Itália.
O centroavante ajudou o Tianjin a subir para a Primeira Divisão da China - foi o artilheiro com 22 gols -, e seu contrato previa uma renovação automática neste caso, além de prêmios.