O Cuiabá estreou com vitória no Campeonato Mato-Grossense, mas o técnico Roberto Fonseca não gostou da postura do time, principalmente na segunda etapa.
O Dourado venceu o Dom Bosco por 1 a 0, porém no fim do jogo o adversário perdeu um pênalti.
O treinador elogiou a postura tática do rival e reclamou dos erros da sua equipe.
O lateral-direito Richard sentiu um desconforto muscular na véspera do jogo e foi vetado pelo departamento médico do Cuiabá.
Com isso, Fonseca teve que fazer improvisos.
Na direita ele escalou o volante Jean e na lateral-esquerda o volante Léo Gharib.
- Nós fizemos algumas improvisações e elas não ocorreram do jeito que nós queríamos, mas até pelas dificuldades dos jogos-treino nós fomos ver os erros e acertos nessa estreia.
No fim, poderíamos ter sofrido o empate.
Estávamos com a posse, demos a bola para o adversário e fizemos o pênalti, mas mesmo assim só isso não justifica termos feito um final de jogo abaixo daquilo que queríamos – explicou o técnico.
Para o treinador, os dois tempos da partida foram distintos.
O gol da vitória saiu aos 12 minutos da primeira etapa em uma cobrança de falta do meia Dakson.
- O primeiro tempo foi bom, tivemos o controle do jogo, eles praticamente não deram um chute ao gol.
Eles marcaram bem, esse foi o mérito para a equipe do Dom Bosco, ela foi disciplinada, mesmo tendo tomado o gol eles continuaram dentro da disciplina tática que o treinador propôs.
CONFIRA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE Depois do intervalo o Azulão da Colina teve mais oportunidades de empatar a partida.
Aos 41 minutos o lateral-direito João Lenon cobrou um pênalti e o goleiro Henal defendeu, o que garantiu a vitória Auriverde.
- Começamos a errar no segundo tempo, praticamente nós que entregamos as duas, três chances que o adversário teve na partida – finalizou o treinador.
O Cuiabá volta a campo pelo Mato-Grossense na próxima quarta-feira diante do União, às 20h10, no estádio Luthero Lopes, em Rondonópolis.