O Ituano estreou no Campeonato Paulista com um empate em 1 a 1 contra o Santo André, fora de casa.
O resultado, no entanto, foi amargo para o Galo de Itu, que saiu na frente, mas sofreu o gol de empate no fim da partida.
Mesmo sem trazer os três pontos para o interior de São Paulo, o técnico Tarcísio Pugliese aprovou o desempenho da equipe.
– Gostei muito do nosso jogo.
Da organização defensiva e ofensiva.
Da entrega e dedicação dos atletas.
Fizemos um grande jogo, mas quando se faz um jogo desses, você tem que garantir a vitória – disse.
SAIBA MAIS > Fique por dentro do Galo em globoesporte.com/ituano Após muito equilíbrio na primeira etapa, o Ituano começou o segundo tempo anotando 1 a 0, com um gol de Ronaldo.
Em nova passagem pelo time de Itu, o atacante comemorou o gol e a frieza de conseguir definir dentro da pequena área, pressionado pelo goleiro rival.
– Tem que ter frieza naquele momento que você fica cara a cara com o goleiro.
O centroavante tem que ser frio.
Levo isso comigo desde pequeno.
Consegui manter a calma e fazer o gol – comentou o atacante.
Com os resultados da rodada, o Ituano é o segundo colocado do Grupo A, atrás do Corinthians, que venceu o São Bento.
O próximo compromisso do Galo será no domingo, às 19h30, contra o Palmeiras, no estádio Novelli Júnior.