Na penúltima rodada da primeira fase do Campeonato Pernambucano, o Salgueiro já pôde comemorar a classificação.
Mas o ponto conquistado com um empate sem gols contra o Central, não convenceu o técnico Evandro Guimarães.
- Nós tivemos algumas coisas que não costumam acontecer da parte técnica e perdemos o Tamandaré ainda no primeiro tempo.
Tivemos vários problemas, mas dentro do que nós esperávamos o resultado não agradou.
O jogo foi muito duro e nós jogamos para ganhar - declara Evandro.
O Salgueiro ainda enfrenta o Vitória-PE, na última rodada, na quarta-feira e o Salgueiro espera vencer o confronto fora de casa.
- Nós esperamos fazer um bom resultado, conquistar o objetivo que são os três pontos fora de casa e seguir classificado.
Porque nosso objetivo maior é a classificação.
A invencibilidade é mais a parte da confiança, mas não é o nosso objetivo principal, porque ninguém consegue se manter invicto pra sempre, sempre as coisas acontecem.
Mas nossa equipe está até agora sem perder - finaliza o técnico.
+ Fique por dentro de outras notícias do esporte no sertão pernambucano + Confira a tabela de classificação do Campeonato Pernambucano 2017