Numa partida muito equilibrada e bem disputada, Vitória-ES e Espírito Santo empataram por 1 a 1, na tarde deste sábado, no Estádio Salvador Costa, em Bento Ferreira.
O jogo-treino foi a última atividade de ambas as equipes antes da estreia no Campeonato Capixaba 2017, que acontece no próximo dia 28.
Após ter saído na frente, a Águia Azul levou o empate no lance seguinte.
Mesmo assim, o técnico do Vitória-ES, Fábio Henrique, avaliou bem o desempenho dos seus jogadores, destacando a grande dificuldade em enfrentar o time do Espírito Santo, que também figura como um dos candidatos ao título do Capixabão.
Assista a entrevista coletiva do treinador alvianil no vídeo abaixo.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Vitória-ES estreia na competição jogando em casa, quando recebe a visita do Linhares, no dia 28 de janeiro, às 16h, no Estádio Salvador Costa, em Bento Ferreira.
O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.