O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, assinou na última quarta-feira uma ordem executiva para iniciar a construção de um muro na fronteira com o México.
Essa era uma das principais e mais polêmicas promessas de sua campanha – e que respingou até no mundo do futebol.
O zagueiro mexicano Rafa Marquez, por exemplo, postou um vídeo em que marcava um gol por cima da barreira (wall em inglês, o mesmo que muro) com a camisa do Barcelona - ele atualmente defende o Atlas, do México.
- Não há muro capaz de nos deter se acreditamos em nós mesmos – escreveu.
O Borussia Dortmund também usou a criatividade e publicou uma foto da muralha amarela.
- O único muro que acreditamos – postou o clube em suas redes sociais.