Rogério Micale voltou a trabalhar com o zagueiro Gabriel, o volante Maycon e o meia Matheus Sávio ao lado dos titulares, indicando que o teio deve ganhar uma chance na estreia do hexagonal final, contra o Equador, na segunda-feira.
Na atividade deste sábado, em Quito, Léo Santos e Lucas Paquetá, que iniciaram o Sul-Americano entre os titulares, trabalharam apenas a parte física, enquanto Douglas Luiz ficou entre os reservas.
+ Sem briga, Vizeu e Richarlison fazem Fla-Flu de gols e assistências Fora essas três mudanças, que já tinham acontecido no treino desta sexta, a tendência é de que Micale mantenha no time Caíque, Dodo, Lyanco, Arana, Caio Henrique, David Neres e Vizeu.
Todos titulares no jogo de abertura, também contra o time da casa, há pouco mais de uma semana.
+ Em semana sem jogos após maratona, Micale critica tabela: "Contra a lei" Durante a atividade, Micale trabalhou jogadas de ataque pelas pontas e investiu bastante na criação de jogadas.
Em seguida, trabalhou cobranças de falta.
Após dois dias treinando nas dependências do El Nacional, a seleção treinou neste sábado no moderno Centro de treinamento do Independiente del Valle, atual vice da Libertadores e possível adversário do Botafogo na fase preliminar da Libertadores.