 A derrota no último domingo gerou um clima de tensão no América-RN.
Na atividade desta terça-feira, os jogadores sofreram com o protesto de um grupo de integrantes de uma das torcidas organizadas do clube, em trabalha no Arena América.
Mais experiente do atual elenco, o meia Michel Cury contou que os próprios jogadores estão se cobrando e acreditam que possam se redimir no duelo contra o Botafogo-PB, que marca a estreia das duas equipes na Copa do Nordeste 2017.
O jogo acontece nesta quinta-feira, às 22h30 (horário de Brasília), na Arena das Dunas, em Natal.
- A gente sabe que aqui no América-RN, quando os resultados não aparecem, principalmente em clássico, a torcida fica chateada.
Nós também ficamos.
Depois do segundo tempo, a gente dominou o jogo e não conseguimos chegar ao empate.
Apesar de criarmos várias oportunidades, não concluímos em gol.
Mas já passou porque agora precisamos estar focados contra o Botafogo-PB na estreia de uma nova competição - disse o meia americano.
LEIA MAIS >> Torcida organizada do América-RN protesta contra jogadores em treino >> Ingressos para América-RN x Bota-PB na Copa do Nordeste estão à venda Nos três jogos do Mecão no Campeonato Potiguar, a equipe marcou apenas um gol, na vitória por 1 a 0 sobre o Potiguar de Mossoró, com Tony.
Neste jogo, Dija Baiano perdeu um pênalti.
Na avaliação de Michel Cury, as oportunidades são criadas, mas a equipe não consegue finalizar da forma correta.
Contra o ABC, uma linda bicicleta de Dija bateu na trave e, no rebote, Jean Patrick desperdiçou chutando por cima do gol.
- Nos treinamentos, focamos muito a finalização, mas infelizmente a bola não está entrando.
Criando a gente está.
Não tem uma resposta correta no futebol (para resolver este problema), mas é preciso trabalhar firme para na quinta-feira (contra o Botafogo-PB) a gente possa colocar duas, três, ou quem sabe mais bolas dentro do gol para sair com a vitória - contou Michel Cury.
A busca de Surian pela equipe ideal Michel Cury chegou ao América-RN com uma possível titularidade demonstrada durante os treinos de pré-temporada, mas perdeu espaço para Jussimar na reta final da preparação.
Recuperou uma vaga na equipe titular contra o Potiguar de Mossoró e deu continuidade no Clássico Rei, mas foi substituído por Jussimar na segunda etapa.
Ao que parece, Surian ainda lapida a equipe certa para o Mecão, conforme o rendimento das peças que tem em mãos.
- Surian optou em me tirar no intervalo (contra o ABC).
Acho que ele viu alguma coisa que poderia melhorar com a entrada do Jussimar na segunda parte.
A equipe é nova, está se conhecendo e conta com alguns jogadores que não trabalharam juntos.
Alguns, o Surian também não conhece.
Mas tem tudo para em breve dar uma "liga", ter uma formação ideal e conseguir uma sequência de bons resultados - planejou.
Duelo contra o Belo O jogo contra o Botafogo-PB diante da torcida alvirrubra representa uma chance para acalmar os anseios das arquibancadas.
No entanto, não é uma tarefa fácil.
O Belo chega a Natal empolgado após uma vitória de virada sobre o Auto Esporte, com um gol marcado no último minuto.
Em 2016, o time conseguiu a permanência na Série C e fez um ano melhor que o Alvirrubro.
Michel Cury sabe disso e, diante das informações que foram passadas do adversário, foca em uma vitória para tranquilizar o torcedor.
- O Surian nos informou que é uma equipe forte, que trabalha duro e que fez um bom ano em 2016.
Conheço alguns os jogadores que estão lá, conheço o treinador, então tenho certeza que são fortes e precisamos nos preparar bem para resolver dentro de casa - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.