A vitória no clássico contra o Treze não serviu apenas para o Botafogo-PB voltar a abrir uma confortável vantagem na liderança do Campeonato Paraibano.
Serviu também para devolver a paz à Maravilha do Contorno, depois de duas derrotas seguidas - para São Francisco-PA (3 a 0, pela Copa do Brasil) e Sergipe (2 a 0, pela Copa do Nordeste).
Essa pelo menos é a opinião do goleiro Michel Alves, um dos destaques da partida de quarta-feira, no Amigão.
- A gente sabia que seria um jogo difícil.
O Treze é um time muito forte em casa.
O Botafogo esteve muito bem no sistema defensivo.
Acho que consegui ajudar nessa vitória.
Graças a Deus a gente conseguiu esse resultado depois de uma série de insucessos e isso nos dá um pouquinho mais de credibilidade - frisou o goleiro.
Essa foi apenas a segunda vez em 12 jogos na temporada que o Botafogo-PB saiu sem sofrer gols.
Para Michel Alves, isso é fruto da aplicação de todo o time.
O goleiro preferiu não comentar as mudanças feitas por Itamar Schülle no time titular (as entradas dos laterais Diogo Rangel e Luiz Paulo, além do volante Sapé e do atacante Danillo Galvão) e preferiu creditar a vitória à entrega de todos e ao jogo coletivo.
- O time todo esteve bem.
Esse é mais um resultado que nos dá confiança.
Vencer um clássico sempre é bom.
As duas equipes tiveram boas chances, mas a gente se defendeu bem.
O futebol é bonito assim, com chances lá e cá - frisou o goleiro, que foi atendido duas vezes no campo e pensou em pedir substituição.
Para a partida contra o Paraíba de Cajazeiras, na próximas rodada, é possível que o técnico Itamar Schülle dê descanso a alguns jogadores.
Afinal, é a quarta viagem em sequência, depois de passar por Santarém, Aracaju e Campina Grande.
No entanto, isso só será definido no coletivo de sexta-feira, o último antes da viagem para o Sertão paraibano.