O Atlético-AC começa na próxima quarta-feira (8), a caminhada na temporada 2017 do futebol profissional, contra o América-MG, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Depois de  conquistar o título acreano em 2016, saindo da fila após 25 anos, e cair nas quartas de final do Campeonato Brasileiro da Série D, uma fase antes das semifinais que garantiriam o acesso à Série C, o clube que mostrar ainda mais neste ano.
De acordo com o zagueiro Miller, a desclassificação na quarta divisão nacional para o Moto Club, em setembro, ficou como lição para a equipe e deixou um "gosto de quero mais" para a atual temporada.
- Tudo que acontece pra gente serve de lição e foi uma lição muito boa porque mostramos, não só para o povo acreano, mas para o Brasil inteiro, que no Acre temos condições de estar em um nível mais alto no futebol.
Foi um aprendizado bom.
A gente não conseguiu o objetivo, mas ficou aquele gostinho de quero mais para este ano e a vontade vai ser maior ainda neste ano - afirma.
O defensor, que já atuou no futebol mineiro, onde defendeu a base do Cruzeiro entre 2010 e 2011, e foi campeão do Módulo II do Campeonato Mineiro pelo Democrata em 2016, destaca a força do adversário, mas acredita que o Atlético-AC está pronto para o embate.
- A gente jogou bastante contra na base, quando estava no Cruzeiro.
É uma equipe muito forte, tem uma estrutura muito boa, mas acredito que nosso time está preparado.
A gente vem fazendo um bom trabalho e estamos confiantes na vitória - destaca.
+ Copa do Brasil: times acreanos nunca venceram mineiros e catarinenses + Polaco volta a treinar no Atlético-AC, mas segue dúvida para Copa do Brasil Atlético-AC e América-MG se enfrentam na quarta-feira (8), na Arena da Floresta, em Rio Branco, às 23h30 (de Brasília).
De acordo com o novo regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar à segunda fase.