 Em votação realizada pelo "É Gol!!!
", cinco candidatos participaram da disputa para descobrir qual foi a melhor defesa da rodada do meio de semana.
Milton Raphael, goleiro do Macaé, foi o vencedor com folga, recebendo 56,28% dos votos e superando Giovanni, do Atlético Mineiro, que ficou com 33,61%.
+ Confira o resultado da enquete para "vilão" da rodada A defesa que credenciou Milton Raphael ao prêmio se deu após cobrança de falta do Flamengo.
O zagueiro Rafael Vaz desviou e o arqueiro do Macaé se esticou todo para buscar a bola no cantinho e mandar para escanteio.
Já Giovanni, segundo colocado, fez bela defesa em chute à queima-roupa de Rafael Sóbis.
Além deles, também participaram Tiago Cardoso, com 7,32%, Renato Chaves, zagueiro do Fluminense que levou 2,68% e o colombiano Vikonis, do Millonarios, que recebeu apenas 0,11%.