O zagueiro Yerry Mina trabalhou com bola nesta quarta-feira, na Academia de Futebol, em uma atividade leve comandada pelo técnico Eduardo Baptista.
Mesmo recuperado de um problema muscular, o colombiano não atuará diante do Botafogo-SP, domingo, às 17h (horário de Brasília), na arena, pela estreia do Palmeiras Campeonato Paulista.
Outro que segue fora é o meio-campista Moisés.
Ele fez apenas um trabalho de transição física com o preparador Thiago Maldonado nesta quarta.
Correu no gramado, ainda sem bola.
A ideia de Eduardo é ter a dupla 100% para a estreia do Verdão na Taça Libertadores da América – que acontecerá somente no dia 8 de março.
O comandante já avisou que não queimará etapas com os dois nesta parte inicial do ano.
Os outros atletas foram divididos em estações de trabalhos de força no campo.
Alejandro Guerra, que fez sua primeira participação na equipe alviverde em jogo-treino na última segunda-feira, trabalhou normalmente com o grupo.
Ele será apresentado nesta quinta, às 12h, em evento na sede da patrocinadora do Palmeiras (o Globo Esporte.com vai transmitir, em vídeo, ao vivo).
Na segunda e última parte do treinamento, Eduardo espalhou obstáculos no gramado e comandou uma atividade tática.
O técnico parou o trabalho em diversos momentos para fazer ajustes e orientar os atletas.
Embora tenha dado uma ideia sobre a equipe da estreia no Paulistão em amistoso contra a Ponte Preta, no último domingo, Eduardo Baptista mantém acesas diversas dúvidas em relação à escalação palmeirense.
Principalmente no ataque, onde Willian, Barrios e Alecsandro disputam uma vaga.