A bola só rola no dia 28 de janeiro para o início do Campeonato Mineiro de 2017.
A data marca o começo de uma das competições estaduais mais tradicionais do Brasil.
No entanto, como é de costume, a festa de abertura do Campeonato Mineiro e do Troféu Globo Minas dá o pontapé inicial para futebol mineiro na temporada.
A cerimônia será realizada no Mineirão, na noite desta terça-feira, e vai entregar algumas premiações e homenagens especiais.
A festa de lançamento do Campeonato Mineiro é uma realização da TV Globo com a Federação Mineira de Futebol, em parceria com jornal O Tempo e Mineirão.
SAIBA MAIS >> Veja a tabela completa do Campeonato Mineiro de 2017 O Troféu Globo Minas premia tradicionalmente os melhores jogadores do Campeonato Mineiro.
Na última edição, em 2016, Robinho foi eleito o craque da competição.
Ao final do torneio, a seleção do campeonato, o melhor técnico e o craque da competição serão revelados, além de o artilheiro da disputa ser premiado.
O público vai eleger o gol mais bonito, a revelação do campeonato e a defesa mais bonita.
A seleção será escolhida pelos jornalistas da TV Globo Minas e do jornal O Tempo.
O Troféu Globo Minas também é entregue para personalidades e instituições que se destacam no cenário nacional.
Um deles será um dos maiores ídolos da história do Cruzeiro e do futebol brasileiro, campeão da Taça Brasil pela Raposa em 1966 e da Copa do Mundo de 1970, com a amarelinha: Tostão.
Outro ídolo do futebol nacional e do Atlético-MG, Reinaldo, também receberá um troféu especial.
O ex-jogador que completou 60 anos, em janeiro, é um dos homenageados especiais da noite.
Quem também será homenageado é o campeão olímpico pela seleção brasileira de vôlei e tricampeão mundial pelo Cruzeiro, o levantador William.
O Boa Esporte também receberá um troféu por ter conquistado o título da Série C e, de quebra, carimbar o passaporte para disputar a Série B em 2017.
Uma homenagem também será realizada na cerimônia para Carlos Alberto Silva, ex-técnico, com grandes serviços prestados ao futebol mineiro e brasileiro.
Silva faleceu na madrugada da última sexta-feira, aos 77 anos.
O Campeonato Mineiro O Estadual começa no dia 28 e tem a final marcada para o dia 5 de maio.
América-MG, Atlético-MG, América de Teófilo Otoni, Caldense, Cruzeiro, Democrata de Governador Valadares, Tombense, Tupi, Tricordiano, Uberlândia, URT e Villa Nova são os participantes dessa edição que vai mobilizar torcedores do Triângulo Mineiro, Zona da Mata, Centro-Oeste, Sul de Minas, Alto Paranaíba, Vale do Rio Doce, Vale do Mucuri e Região Metropolitana de Belo Horizonte.
Na primeira fase, serão 11 rodadas com todos jogando contra todos.
Os dois últimos são rebaixados, e os quatro primeiros se classificam para a fase semifinal.
Na semifinal e na final, na fase eliminatória, serão dois jogos.
Vale lembrar que, para esta fase, os estádios têm que ter uma capacidade mínima de 10 mil torcedores.