O Mirassol finalizou na tarde deste sábado a fase de amistosos em preparação para a disputa do Paulistão 2017 com uma vitória por 2 a 1 sobre o Uberaba, time que disputará o Módulo II do Campeonato Mineiro.
A partida foi disputada no estádio José Maria de Campos Maia, em Mirassol, local da estreia do Leão da Araraquarense no Paulistão, contra o RB Brasil, no dia 5 de fevereiro (domingo), às 10h.
O primeiro gol do jogo-treino saiu aos 17 minutos, com o meia Rodolfo tocando na saída do goleiro Gilson.
O empate dos mineiros aconteceu aos 9 minutos da etapa final, com Douglas Skilo.
O Leão voltou a marcar aos 17, depois que o zagueiro Edson Silva deixou o atacante Zé Roberto em boa posição para bater cruzado no canto direito do goleiro do Uberaba.
Este foi o segundo jogo-treino do Uberaba contra equipes que vão disputar a elite paulista – antes, o time havia empatado em 1 a 1 com o Botafogo, de Ribeirão Preto.
O time do técnico Wantuil Rodrigues está no Grupo B do Módulo II do Mineiro e joga oficialmente dia 18 de fevereiro, contra o Patrocinense, em Patrocínio.
SAIBA MAIS > Confira os grupos e a tabela completa do Paulistão > Veja aqui os grupos e a tabela do Módulo II do Mineiro O teste agradou o técnico mirassolense Moisés Egert, que vai aproveitar a última semana para fazer os ajustes finais na equipe.
Neste sábado, ele mandou a campo a seguinte formação: Vagner (Douglas); Tony (Mário Sérgio), Wellington, Edson Silva (Wallace) e Raul (Rodrigo Biro); Paraíba, Ricardinho (Carlos Alberto), Rodolfo (Luís Fernando) e Xuxa (Rafhael Lucas); Zé Roberto (Luís Oyama) e Welinton Júnior (Bruno Sávio).
Já Wantuil Rodrigues montou o Uberaba com a seguinte formação: Gilson; Baroni (José Júnior), Ulisses, Lucas (Ricardo Lucena) e Cleuber; Paulo Henrique (Eberson), Allan Patrick (Léo Torres), Leandro Teixeira (Kauê) e Jouberth (Paulinho); Douglas Skilo (Baianinho) e Hércules.