O Mirassol apresentou na tarde desta quinta-feira mais três reforços para o elenco que disputará o Paulistão 2017 a partir do próximo dia 5 de fevereiro.
Foram apresentados na sala de imprensa do estádio José Maria de Campo Maia, o Maião, o meia-atacante Rafhael Lucas, ex-Coritiba, o zagueiro Wallace, que estava no Sergipe, e o volante Marcos Paulo, ex-Anápolis (GO).
Com eles, o clube atinge a marca de 21 reforços contratados.
O clube também anunciou o empréstimo do atacante Gustavo para o Veranópolis, time que disputa a primeira divisão do Campeonato Gaúcho.
Com isso, e mais os seis garotos promovidos da equipe sub-19 que disputou a Copa São Paulo deste ano, o Leão da Araraquarense contabiliza 27 atletas inscritos para a elite do Campeonato Paulista – o limite é de 28.
A diretoria do clube explica que a primeira lista de inscritos pode ser apresentada à Federação até o próximo dia 2 e que, por isso, a listagem final "ainda não está fechada".
SAIBA MAIS > Confira os grupos e a tabela completa do Paulistão 2017 > Veja tudo sobre o Leão em globoesporte.com/mirassol O meia-atacante Rafhael Lucas, de 24 anos, é o único dos três apresentados nesta quinta que chega por empréstimo.
Com direitos ligados ao Coritiba, o atleta assinou com o Mirassol até o término do Paulistão.
Os outros dois foram contratados pelo Leão – Wallace assinou contrato de dois anos e Marcos Paulo de três.
– Estou muito feliz com essa oportunidade no Mirassol, pois venho com muita vontade de ajudar o time a ir bem longe neste Paulistão – disse Rafhael Lucas, que no ano passado foi campeão goiano com o Goiás.
– Estou muito satisfeito com a estrutura e o apoio dado pela diretoria e estamos muito ansiosos para o início do campeonato – disse Marcos Paulo, que tem no currículo dois títulos brasileiros da Série B (Coritiba-2010 e Goiás-2012) e um vice da Copa do Brasil (Coritiba-2012).
O Mirassol está no Grupo D do Paulistão, ao lado de Santos, Ponte Preta e Audax, times que não enfrenta na primeira fase.
Os dois melhores de cada um dos quatro grupos se classifica para a fase de mata-mata (quartas, semifinal e final), sempre jogada em jogos de ida e volta.
Os dois piores colocados na classificação geral da primeira fase serão rebaixados para a Série A2.
A estreia do Mirassol será contra o RB Brasil no próximo dia 5 de fevereiro (domingo), às 10h, no Maião.