A vitória por 2 a 1 do Botafogo-SP sobre o Novorizontino, nesse sábado, no Santa Cruz, marcou não apenas o primeiro triunfo do Pantera no Paulistão, como também o primeiro de Moacir Júnior no comando do time.
Ao término da partida, Moacir fez questão em destacar o empenho dos atletas em construir e, principalmente, manter o placar favorável até o apito final.
- Acho que a equipe teve um psicológico bom, sabíamos que do outro lado estava um time com qualificação tremenda.
Fiquei feliz com a entrega dos atletas.
O torcedor ficou feliz.
Estou satisfeito com o resultado, com a nossa posição na tabela.
Somos os líderes do grupo - comentou o técnico botafoguense.
+ Volante admite cansaço, mas destaca esforço por 1ª vitória + Francis agradece elenco por gol e triunfo em reestreia A vitória também trouxe alívio ao comandante, que considera o início de Paulistão do Botafogo como o mais difícil entre os participantes da elite.
Depois de perder para o Palmeiras na primeira rodada, o time terá em sequência Ponte Preta, São Bento, Audax e Santos.
- Recuperamos bem [da derrota para o Palmeiras], agora, sempre falo, mais importante que jogar bem seria fazer o resultado [contra o Novorizontino], fizemos com muita sabedoria e com espírito do Botafogo.
Respeitamos nossos rivais, mas jamais tememos.
Com três pontos, o Bota lidera o Grupo A, ao lado do Corinthians.
Na próxima quarta-feira, às 19h30, o Pantera recebe a Ponte Preta, no Santa Cruz.