O presidente do Santos, Modesto Roma, vai a Brasília nesta sexta-feira para fechar patrocínio da Caixa Econômica Federal no espaço principal do uniforme.
A Caixa está disposta a pagar entre R$ 14 e 15 milhões pelo contrato de um ano, enquanto o Peixe espera conseguir pelo menos R$ 16 mi.
Modesto está confiante no acerto.
– Quero passar uma notícia boa para vocês: tenho uma reunião em Brasilia nesta sexta-feira para tentar fechar o acordo com a Caixa no espaço master do uniforme.
Eles fizeram uma proposta e eu vou lá para negociar.
Além disso, já fechamos a renovação da Royal Air Maroc, Sil e Algar.
Só falta um patrocínio, nas costas da camisa – disse Modesto em reunião do Conselho Deliberativo nesta quinta-feira, na Vila Belmiro.
A Caixa estampou a marca nos últimos três meses de 2016 e pagou R$ 2 milhões pelo período.
Vale lembrar que as conversas com a estatal só foram permitidas porque o Alvinegro regularizou sua situação na Receita Federal em julho e obteve a Certidão Negativa de Débitos (CND), ficando livre para receber incentivos fiscais.
O Santos não tem um contrato longo de patrocínio principal desde 2013, quando encerrou o vínculo com o BMG, e Neymar foi vendido.
Prestação de contas Questionado por vários conselheiros, o presidente Modesto explicou o aumento de 29,6% no número de funcionários do clube em menos de seis meses.
– O número de atletas profissionais se manteve.
O de funcionários do administrativo diminui em oito.
O que aumentou nos últimos meses foi de atletas profissionalizados, do Santos B e feminino, e os autônomos.
Quero explicar que agora qualquer prestador de serviço, como os árbitros em jogos ou até o podólogo, constam como autônomos e aparecem no quadro de funcionários.
Respeitamos a Previdência Social.
Nossa folha aumentou em quantidade e valores porque reforçamos bem o elenco e agora qualquer prestador de serviço aparece.
Não é que saímos contratando todo mundo.
Arena Modesto ainda admitiu que o projeto por uma nova arena para o Santos está estagnado.
Sem definição sobre o terreno da Portuguesa Santista no projeto, as conversas estão paralisadas e os investidores não querem dar qualquer passo em falso.
<b></b>– Não iniciaremos as obras em março, como havíamos planejado.
É momento de não se precipitar.
Ninguém vai investir se não temos todos os detalhes do projeto.
A Portuguesa Santista às vezes diz que vai participar, outras não.
Então pensamos em um projeto sem a Portuguesa, depois com a Portuguesa, depois vemos outros terrenos.
É difícil.
Temos que ter um projeto seguro e digno como o Santos merece.