O presidente do Santos, Modesto Roma Júnior esteve na sede da Secretaria do Patrimônio da União (SPU), em Brasília, nesta quinta-feira, para tentar avançar o projeto da nova arena do Peixe, que estava estagnado.
O espaço pertencente à SPU seria comprado.
Fica na Avenida Senador Pinheiro Machado, no Canal 1, em Santos, bem próximo à Vila Belmiro.
O estádio, que de acordo com o novo projeto teria 30 mil lugares, ocuparia o local onde hoje funciona o clube Portuários, parceiro nas tratativas.
O desenho prevê um local moderno, com arquibancadas, cadeiras cativas, e 62 camarotes, além de áreas sociais e de lazer (quadras e piscinas) para associados dos clubes, em espaços distintos.
– Vamos construir um espaço dos mais modernos, com ampla capacidade para shows de grande vulto e estrutura de lazer nova e completa para os usuários, com lounges e restaurantes.
Tudo isso sem abdicar da Vila Belmiro, que seria adaptada para também atender os associados com ampla área social – disse Modesto Roma.
O complexo está projetado para ocupar área de 67 mil metros quadrados.
Santos e Portuários ofereceram em permuta pela área da SPU um terreno em Guarujá.
No local, o Governo Federal poderia construir 2.400 moradias pelo programa Minha Casa Minha Vida.