O presidente Modesto Roma anunciou a contratação do atacante Bruno Henrique, do Wolfsburg, em entrevista à TV Gazeta na noite deste domingo.
Mas o empresário do jogador, Dênis Ricardo, diz que ainda falta 1%.
LEIA MAIS: Sem ser apresentado pelo Santos, Hernández viaja por visto de trabalho Os alemães aceitaram 4 milhões de euros (cerca de R$ 13,5 milhões) de forma parcelada para um contrato de quatro anos, mas o vínculo não foi assinado.
Há burocracias a serem resolvidas, e as pessoas envolvidas na negociação acreditam no desfecho nesta segunda-feira.
Um intermediário santista negocia diretamente com o Wolfsburg há duas semanas.
Bruno Henrique foi um pedido do técnico Dorival Júnior e já havia sido indicado em 2015.
Bruno tem 26 anos, foi revelado pelo Cruzeiro e se destacou pelo Goiás em 2014, antes de ser negociado com os Lobos.
O atacante é o sexto e último reforço santista para este início de temporada.
Antes chegaram o zagueiro Cleber, o lateral-direito Matheus Ribeiro, o volante Leandro Donizete e os atacantes Vladimir Hernández e Kayke.