Uma nova vida começa para o Águia de Marabá neste domingo (29) e não é clichê não.
Enfrentando problemas financeiros, o clube começa a temporada recebendo o São Raimundo em partida válida pela primeira rodada do Parazão 2017.
A bola  vai rolar a partir das 16h no Estádio Zinho de Oliveira, em Marabá.
O Águia de Marabá montou um grupo “modesto” para o Campeonato Paraense.
João Galvão continua no comando aguiano, que contratou atletas que já passaram pelo clube, com destaque para o goleiro Maicky Douglas e o lateral-esquerdo Edinaldo.
Entre os remanescentes da temporada passada, estão o zagueiro Bernardo e o atacante Wando.
Já o São Raimundo, comandado pelo técnico Lecheva saiu de Santarém na madrugada de sábado (28) com 18 jogadores.
Além de nomes conhecidos da torcida alvinegra, para a primeira rodada o time entra em campo com remanescentes de 2015, ano que o time santareno retornou à elite do futebol paraense, como Rubran e Leandrinho.
Apesar de contar com apenas sete jogadores no banco de reservas, o São Raimundo não tem nenhum desfalque para a partida.
Águia de Marabá x São Raimundo Local: Estádio Zinho de Oliveira, Marabá (PA) Data e horário: domingo, 29 às 16h (horário local) Escalação provável do Águia: Maicky Douglas; Eduardo, Bernardo, Marquinhos e Edinaldo; Ramon, Kaique, Felipinho e Eric; Bruno e Tiago.
Desfalques: todos os jogadores à disposição do técnico João Galvão.
Escalação provável do São Raimundo: Roger Kath; Leandrinho, Wanderlan, Rubran e Tubarão; Denis Pedra, Rodrigo Vitor, Ângelo e Wendel; Thiago e Chaverinho.
Desfalques: nenhum jogador desfalca o time.
Arbitragem: Joelson Nazareno Cardoso apita o jogo, auxiliado por Dimmi Yuri das Chagas Cardoso e Rafael Ferreira Vieira.