O treino do Real Madrid na manhã desta sexta-feira praticamente confirmou o desfalque de Luka Modric no duelo contra o Celta de Vigo, no próximo domingo, pela 21ª rodada do Campeonato Espanhol.
O croata não participou da atividade mais uma vez, e a imprensa espanhola disse que o técnico Zinedine Zidane não deve arriscar relacioná-lo para a partida.
Modric sofreu uma lesão no músculo adutor da coxa direita na vitória sobre o Málaga, há duas semanas, e vem se tratando desde então.
Nesta última quinta, ele chegou a treinar com bola junto com a equipe.
Só que, nesta sexta, limitou-se a um trabalho no interior das instalações do clube.
+ Que ataque é esse!?
Real marca há 39 jogos seguidos e fica perto de recorde A boa notícia é que Marcelo, que também não atua desde o duelo diante do Málaga, participou normalmente das últimas atividades e deve ir a campo no domingo.
Bale e Carvajal dão sequência aos seus tratamentos e continuam sendo desfalques.
+ Confira a classificação completa do Campeonato Espanhol Celta de Vigo e Real Madrid se enfrentam neste domingo, às 17h45 (de Brasília), e o Globo Esporte.com acompanha todos os lances do duelo em tempo real.
Confira algumas imagens da atividade desta sexta: