 O Mogi Mirim vive um tremendo impasse nesta temporada.
Vai para o seu quarto jogo sem saber o sabor da vitória.
Joga pela segunda vez como mandante sem ter enfrentado um adversário no Vail Chaves.
Neste domingo, o Sapo quer mesmo é espantar esses fantasmas e iniciar a sonhada recuperação na Série A2 do Campeonato Paulista.
>> VEJA A TABELA E JOGOS DA SÉRIE A2 Contra o Barretos, o Mogi conhecerá o quarto estádio diferente na competição.
Mandou seu primeiro jogo no Major Levy Sobrinho, na cidade de Limeira, e agora joga no Nicolau Alayon, em São Paulo.
A alternância de campos prejudica o planejamento da comissão técnica, mas a intenção é superar esses problemas em campo e melhorar os resultados.
Até aqui, três derrotas e a vice-lanterna do campeonato.
– Os resultados acabam trazendo uma confiança maior.
Quando não vem, a desconfiança aumenta.
Mas eu acho que a gente tem muita coisa para buscar dentro da competição, embora o tempo seja bem curto.
A gente sabe da necessidade dos pontos.
Quanto mais vai passando, a condição de recuperação diminui.
Espero que nos dois próximos jogos agora, como mandante, a gente consiga as vitórias para começar a reagir na competição – falou o técnico Marcelo Veiga.
LEIA MAIS: Trio experiente chega ao Mogi para aumentar opções de Marcelo Veiga Para a partida, o comandante espera contar com o lateral-esquerdo Rodrigues, o volante Régis Silva e o meia Andrezinho, novidades confirmadas pela diretoria durante a semana.
Caso sejam liberados pelo departamento de preparação física e estejam regularizados na Federação Paulista de Futebol, certamente irão para o jogo.
A escalação, porém, é um mistério.
Garantido no time, o zagueiro Thiago Gomes acredita em uma postura brigadora da equipe na capital.
– Não é confortável, de forma alguma a gente esperava que isso fosse acontecer, mesmo com as dificuldades.
Mas pelo convívio ninguém está aceitando isso.
Pelo contrário, estão querendo entrar em campo logo para entrar realmente na competição.
Até agora, infelizmente três jogos e nenhum resultado a favor.
Estamos conscientes do que fizemos e do que podemos fazer – disse.