O Monaco divulgou um comunicado neste domingo informando que o meia Gabriel Boschilia sofreu uma lesão no ligamento cruzado do joelho direito.
O clube não estipulou prazo para retorno aos gramados, e avançou ainda com a informação de que o atleta passará por uma cirurgia após a realização de exames mais detalhados.
O brasileiro sofreu a lesão na vitória do time do Principado por 5 a 0 sobre o Metz, neste sábado, pelo Campeonato Francês.
Recebeu uma dura entrada de Rivierez, que só levou cartão amarelo pelo lance.
Boschilia saiu de campo na maca, chorando por conta das dores.
Após a partida, o técnico do Monaco, Leonardo Jardim, lamentou a lesão do meia brasileiro, e deixou claro que considerava ser algo grave e que poderia deixar o jogador fora do restante da temporada.
- A lesão do Gabriel (Boschilia) foi a coisa mais difícil de hoje (sábado) Acho que é ligamento.
Talvez a temporada tenha acabado (para ele).
Vamos esperar os exames – disse o treinador português em coletiva de imprensa após a partida.
+ Marcelo não esconde o espanto após lesão gravíssima de Tano do Osasuna  + Barcelona poderá contratar substituto para o lateral Aleix Vidal, lesionado   Com a goleada por 5 a 0 sobre o Metz neste sábado, o Monaco soma 58 pontos e segue soberano na liderança do Campeonato Francês.
O segundo colocado é o Paris Saint-Germain, com 55 pontos, e que venceu por 3 a 0 o Bordeaux também nesta rodada.