O Botafogo espera contar com sua força máxima contra o Olimpia.
Montillo, Camilo e Carli foram pré-relacionados para o jogo de quarta-feira.
O trio se recupera de lesão.
Os três no entanto, ainda não têm presenças garantidas.
Tudo vai depender do treino desta terça-feira.
Da relação de 20 nomes definidos pela comissão técnica, dois serão cortados.
Dos três, quem tem mais chances de jogar é Camilo.
O camisa 10 treinou normalmente com bola nesta terça-feira e está praticamente confirmado.
Carli, que ainda não jogou neste ano, também tem boas chances de jogar.
A confiança é grande, uma vez que Igor Rabello não está na relação.
É provável, porém, que ele comece no banco de reservas.
A situação de Montillo é mais complicada.
O meia sofreu uma lesão muscular contra o Colo-Colo, na última quarta-feira, e vem realizando tratamento intensivo desde então.
Ele será testado nesta terça-feira.
Se não sentir, vai para o jogo.
A atividade será fechada à imprensa.
Gatito Fernández e Rodrigo Pimpão, que estavam com dores musculares, estão relacionados e devem jogar.
O atacante, porém, não participou do treino desta segunda-feira, mas, a princípio, não preocupa.
Dudu Cearense e Lindoso fora   Duas ausências chamam a atenção na lista.
Dudu Cearense e Rodrigo Lindoso não estão entre os 20 pré-relacionados.
Os dois ficaram fora da estreia, mas Lindoso foi titular no Chile.
Quem ganha nova oportunidade é Matheus Fernandes.
Destaque no clássico contra o Flamengo, o jovem, de 18 anos, foi relacionado.
O camaronês Joel também está na relação.