Centro das atenções da imprensa chilena desde que chegou a Santiago, Montillo continuou nos holofotes após a partida contra o Colo-Colo, na noite de quarta-feira.
Todos os jornalistas do país queriam saber como o meia, que jogou anos no rival Universidad de Chile, se sentia ao quebrar um tabu de nunca ter ganhado no Estádio Monumental.
O camisa 7 do Botafogo sabe que o jejum continua na frieza dos números, mas abriu uma exceção e já o considerou quebrado por ter saído como vencedor do confronto, que valeu vaga no último mata-mata da Pré-Libertadores.
– Na verdade empatamos, mas foi uma vitória para nós.
Para mim teve um sabor especial.
Sempre é especial vir jogar no Chile, e aconteceu de ser contra o Colo-Colo.
Eu me considero um torcedor da La U, sempre disse isso, e jogar aqui sempre terá um sabor especial.
Conseguimos o nosso objetivo que era passar, sem desmerecer o Colo-Colo que fez uma grande participação.
Mas nós estamos do outro lado – alegou.
Em seu perfil no Twitter, Montillo voltou a comemorar a classificação em duas postagens.
Na primeira, escreveu: "Este grupo tem de tudo, sobre todas as coisas humildade e sacrifício.
Que lindo é passar quando muita gente fala demais!!".
E na segunda, publicou uma foto dos jogadores festejando em campo com a mensagem: "Falaram que ia ser goleada, falaram que tínhamos um time ruim, falaram muitas coisas.
Mas na próxima semana quem joga é o Fogão.
Parabéns!!!"
Só que torcedores do Colo-Colo se sentiram ofendidos e invadiram sua "timeline".
Alguns alegaram que ele ainda segue sem ganhar no Monumental, outros dizem que sequer gol ele faz no estádio, etc.
(veja ao lado).
Montillo, que fez um gol na estreia pelo Botafogo no amistoso contra o Rio Branco-ES, ainda não estufou a rede em jogos oficias.
Em Santiago, esteve muito perto de marcar um golaço em lindo chute, mas parou no goleiro Villar.
Ele garante não se incomodar com o jejum.
– Muito feliz com o gol do Pimpão aqui.
Tanto faz quem vai fazer o gol, somos um grupo, está todo mundo ligado, trabalhando para tentar entrar na fase de grupos.
Hoje foi um passo muito importante – comemorou.
Classificado, o time agora espera quem passar do confronto entre Olimpia, do Paraguai, e Independiente Del Valle, do Equador – no jogo de ida, vitória dos equatorianos em casa por 1 a 0, a volta será até às 21h45m (de Brasília) desta quinta-feira.
Semana que vem já começa o novo mata-mata, mas antes o Alvinegro tem pela frente o clássico contra o Flamengo, domingo, às 19h30, no Estádio Nilton Santos, pela Taça GB.