Um dos principais nomes do Botafogo na vitória por 2 a 1 sobre o Colo-Colo, na noite desta quarta-feira, pela Libertadores da América, Montillo saiu de campo lamentando muito o gol sofrido no Estádio Nilton Santos.
Segundo o argentino, o time pecou ao querer "cuidar" demais do placar quando ainda estava 2 a 0 e acabou sendo surpreendido no início do segundo tempo.
Além disso, citou a inferioridade alvinegra com a posse de bola.
- Hoje uma análise fica difícil porque abrimos 2 a 0 e todo mundo fica esperando fazer o terceiro.
Talvez no inconsciente do jogador, porque no Carioca a gente não tinha conseguido ainda uma vitória, você fica com o 2 a 0 e quer cuidar do resultado.
Acho que a gente pecou aí.
Eles ficaram com muita posse de bola, fizeram um gol muito rápido, e nós ficamos um pouquinho nervosos com a bola nos pés.
Se você analisar, o gol deles saiu logo depois de uma falta do Camilo que passou muito perto.
Se a gente faz o terceiro, acabava o jogo.
Isso é o futebol, tem que estar ligado os 90 minutos.
Ex-jogador da Universidad de Chile, Montillo sabe que o jogo da volta na próxima quarta-feira será complicado, mas acredita que o Botafogo pode voltar com a classificação.
- Vai ser muito difícil lá, mas vamos estar preparados para fazer um bom jogo.
A gente vai se entregar ao máximo, fazer todo o possível para conseguir uma vitória.
E para conseguir essa vitória, ele vai contar com a parceira de Camilo.
Os dois atuaram pela primeira vez juntos de forma oficial na noite destas quarta-feira e, mesmo assim, Montillo aprovou o rendimento da dupla.
Após o jogo, o meia rasgou elogios ao companheiro.
- Sempre bom jogar com jogadores como ele.
É um jogador de muita qualidade, que está passando por um momento muito bom, e a gente quer que ele continue indo para a Seleção.
Então vamos tentar ajudar para ele continuar acrescentando porque é muito importante para nós.