Desde o dia 11 de janeiro, data de sua apresentação, Montillo não conversava com a imprensa.
E na véspera do jogo mais importante do ano, contra o Colo-Colo, o argentino foi escalado para falar.
O principal assunto, no entanto, foi outra: a lista de 25 jogadores inscritos na competição, com a ausência de Sassá.
Montillo, no entanto, não se alongou sobre o assunto.
O argentino elogiou o elenco do Botafogo e frisou que cabe ao técnico Jair Ventura escolher as melhores opções.
- O clube está com quase 30 jogadores, o treinador é que tem que escolher quem vai participar.
Acho que já falou com jogadores, é difícil falar, é uma decisão técnica ou tática de cada treinador.
Se ficar falando com cara que fica fora não está gostando de quem está entrando.
Aqui todo mundo teve chance de jogar, quem decide é o Jair.
O grupo é bom - elogiou Montillo.
Mais informações em instantes