Morreu na noite de segunda-feira, em Santa Cruz de La Sierra, na Bolívia, o advogado Guido Colque.
Guido defendia a técnica aeroportuária Célia Castedo, acusada pelo governo boliviano de ter autorizado o voo da Lamia que caiu nas proximidades de Medellín, no dia 29 de novembro, matando 71 pessoas - entre elas 19 jogadores, comissão técnica e dirigentes da Chapecoense.
O advogado sofreu uma parada cardiorrespiratória durante uma audiência no fórum da cidade.
O advogado tinha problemas de saúde causados pelo excesso de peso.
O corpo dele está sendo velado em Santa Cruz e a família ainda não definiu se o enterro será ainda nesta terça ou quarta-feira.
Com a morte do advogado, a família de Célia Castedo vai pedir à justiça o  adiamento da audiência marcada para o próximo dia 17.
A técnica aeroportuária continua no Brasil, onde se escondeu após ter sofrido ameaças, e a expectativa é que nessa audiência ela seja declarada oficialmente foragida da justiça boliviana.
A família de Célia alega que enviou oito ofícios aos procuradores bolivianos informando o endereço atual.
Além de Célia Castedo,  o sócio da Lamia, Marco Antonio Rocha Venegas também deve ser declarado foragido.
+ Funcionária que fez alerta sobre voo da Chape alega inocência + Advogado vê funcionária boliviana sem direito de se defender na Justiça