O jogo contra o CEO foi especial para o goleiro Mota.
Ele andava meio esquecido no banco do CSA, mas soube aproveitar a chance dada por Oliveira Canindé.
No final da partida de segunda-feira, em Coruripe, o time do Sertão criou três grandes oportunidades e o goleiro não deixou passar.
Foi o nome de uma vitória importante por 1 a 0, que quebrou a sequência negativa do Azulão.
A boa atuação também pode mexer com as idéias de Canindé.
Ele ficou muito chateado com o rendimento da equipe nas três derrotas da semana passada e resolveu chacoalhar o elenco.
Avisou na coletiva que não há titulares ou reservas.
Assim, o técnico abriu espaço para Mota brigar pela camisa 1 com Jeferson.
Quinta-feira, o Azulão volta a campo para enfrentar o Murici, às 20h30, fora de casa.
Quem estiver no gol deve ser mantido para o clássico de domingo, contra o CRB.
Mota, de 32 anos, foi o capitão e um dos destaques do Volta Redonda na campanha do título da Série D, em 2016.
No CSA, ele perdeu a primeira disputa para ser titular quando falhou na derrota por 3 a 2 para o CSE, no amistoso disputado em Palmeira.
Tenta agora recuperar terreno.