O Corinthians pode ter um reforço no vestiário do Pacaembu antes de enfrentar o Batatais, nesta quarta-feira, às 16h (de Brasília), pela final da Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Ronald Santos, apelidado de Capita, foi peça-chave para o time de Osmar Loss chegar à final do torneio sub-20.
O jovem de 18 anos é portador da síndrome de Marfan, doença que afeta os sistemas cardiovascular e esquelético, além de olhos e pele.
No início do campeonato, Capita deu uma palestra motivacional aos jogadores, a convite do treinador alvinegro.
VEJA A TABELA DA COPINHA – Não conhecia todos do elenco, mas, logo após a palestra, acredite, senti que chegariam longe.
A forma como eles prestavam atenção enquanto eu falava foi incrível.
As demonstrações de carinho, respeito e admiração após o papo também.
Durante a competição, todos diziam que eu era a motivação, o combustível do desejo de vencer.
Isso nas palavras do Loss.
Acreditaram no que eu disse.
Neles.
Nos sonhos.
Por isso, estando mais próximos a eles, acredito muito no décimo título da Copinha – afirma Ronaldo, torcedor do Flamengo de Guarulhos.
O convite para estar no vestiário antes do jogo contra o Batatais foi feito por alguns jogadores do Timãozinho.
Capita espera que os problemas de locomoção com a cadeira de rodas que utiliza não atrapalhem a chance de estar com os finalistas no estádio municipal.
– O primeiro a falar isso foi o Renan Areias, logo após a palestra.
No mesmo dia.
"Se formos à final queremos você com a gente.
No vestiário ou no campo.
Nos vemos na final".
Era o reflexo do foco total do grupo.
Depois o Filipe, o Thiago Duchatsch e o Fabrício Oya comentaram sobre.
Se der certo, será incrível.
INGRESSOS para Corinthians x Batatais: veja como comprar A ideia da palestra no começo da competição foi do técnico.
O time corintiano estreava sob dúvidas.
No final do ano passado, tinha sido eliminado na fase de grupos da Copa RS.
E Loss queria mexer com os meninos.
– Desde que eu cheguei no clube, ele me procurou via redes sociais.
Disse que gostava do meu trabalho e contou um pouco da historia de vida dele.
Quando estávamos na fase final de preparação para a Copinha, surgiu a oportunidade de ele acompanhar um treino nosso.
Eu achei que seria legal ele passar um pouco dessa história de vida dele para os atletas como forma de potencializar o foco nos objetivos – conta o técnico.
Fazia pouco tempo que a tragédia da Chapecoense havia ocorrido – 29 de novembro.
Capita era amigo do atacante Tiaguinho, do time catarinense, e do jornalista Deva Pascovicci.
Além de detalhar suas superações, falou aos corintianos sobre os colegas que havia perdido na tragédia.
– Vi como uma oportunidade de honrar as memórias dos meus amigos.
O papo com eles foi para contar a minha história de vida e de superação.
Mostrar tudo o que passei até conquistar, com muita força de vontade, meus objetivos.
Fazer com que eles enxergassem que, com fé, humildade e confiança, somos capazes de tudo.
Falei de sonhos, desafios, medos.
E o Loss mostrou um vídeo meu a todos os atletas, um a um, andando.
Foi muito bonito.
Em 13 de janeiro, um dia antes de completar 18 anos, Ronaldo foi surpreendido por homenagens públicas pelo elenco do Timão.
Na vitória por 2 a 1 contra o Coritiba, Capita foi homenageado antes e depois do jogo.
– Pouco antes de a bola rolar, os jogadores fizeram o C de Capita, todos juntos... Foi muito bacana.
Após o jogo, teve foto fazendo o C comemorando a classificação também.
A amizade entre o jovem e os jogadores do Timão se solidificou durante a Copinha.
– Recentemente descobri um tumor benigno no ouvido direito.
Precisarei operar.
Comentei com os meninos sobre isso.
Mantuan me colocou nas orações deles.
Na última quarta-feira, um dos mais difíceis dias, o Pedrinho me chamou no Whats App e perguntou como eu estava.
Em uma das mensagens, ele disse: "Ninguém acreditava no nosso time.
Você fez esse time chegar aonde chegou.
E vamos além.
Por sua conta.
Então precisamos da sua força".
É por isso que eu não desisto – finaliza Ronald, que confia na conquista do 10º título alvinegro no torneio júnior.
Veja as informações do Timão para a final: Adversário: Batatais Local: Pacaembu, em São Paulo Data e horário: quarta-feira, às 16h (de Brasília) Escalação provável: Filipe; Samuel, Thiago, Vinícius Del'Amore e Carlos; Renan Areias e Mantuan; Pedrinho, Fabrício Oya e Marquinhos; Carlinhos.
Desfalque: Guilherme Romão (suspenso) Arbitragem: Cleber Luis Paulino, auxiliado por Bruno Salgado Rizo e Luiz Alberto Andrini Nogueira (todos de SP) Transmissão: TV Globo para SP (com Cleber Machado, Caio Ribeiro e Paulo Cesar Oliveira) e Spor TV e PFCI (com Jota Jr, Luiz Ademar e Wagner Vilaron) Tempo Real: Globo Esporte.com a partir das 15h *Colaborou sob supervisão de Mateus Benato