Na tarde desta segunda-feira, na volta do Moto aos treinos após a derrota para o Bahia pela Copa do Nordeste, o Rubro-Negro apresentou três reforços para a sequência da temporada.
O lateral-esquerdo Lorran, o meia Marcos Paullo, que está de volta ao clube para iniciar sua terceira passagem, e o atacante Vinícius Paquetá.
O destaque do trio ficou por conta do meia Marcos Paullo, um dos destaques do Rubro-Negro em 2016 e que acertou com o Campinense no início de 2017.
Após ser dispensado do clube paraibano, o meia voltou a ser alvo do Moto, que fez uma campanha para adesão de sócios e garantir a contratação do jogador.
O lateral-esquerdo Lorran chega emprestado pelo Vasco até o fim de outubro e disputará a titularidade com Chico Bala.
No ataque, Vinícius Paquetá, de 27 anos, chega ao Rubro-Negro após se destacar no Carapebus, com 15 gols em 23 jogos na Série B do Campeonato Carioca.
Além disso, o atacante conta com passagens pelo Icasa, Sampaio Corrêa-RJ, Goytacaz, São José-SP, Marília-SP, Portimonense, Mogi Mirim e na base do Vasco e Flamengo.
O trio de reforços poderá ficar a disposição já para o jogo contra o São Paulo pela Copa do Brasil.
Além deles, o meia Válber e o atacante Leandro Augusto podem ser opções do técnico Ruy Scarpino para a escalação do time.