O lateral-esquerdo Lorran, de 21 anos, reforçará o Moto até o fim de outubro de 2017.
Emprestado pelo Vasco, o jogador ficou lesionado por nove meses em 2016 e voltou aos gramados durante agosto da última temporada, defendendo o time sub-20 do Vasco.
Lorran chega a São Luís, neste domingo, e a ideia é ser relacionado para o jogo contra o São Paulo, pela Copa do Brasil.
Revelado pelo Vasco, Lorran foi promovido aos profissionais em 2014, com 18 anos.
Além de defender o Cruzmaltino, durante o período na base, o lateral-esquerdo conta com passagens pelas seleções sub-17 e sub-20, pela qual disputou o Sul-Americano da categoria em 2015.
No Moto, Lorran chega após a saída do lateral-esquerdo Marquinhos e do atacante Adan.
A tendência é que o jogador ganhe a titularidade da posição, antes ocupada por Chico Bala.
Além do lateral-esquerdo, o Moto apresentará mais dois jogadores até a próxima segunda-feira.
Um atacante e um meia, que deverá ser Marcos Paullo.