O Moto Club definiu o time na manhã deste sábado para o confronto contra o Americano, e o treinador Ruy Scarpino fez algumas mudanças.
O jogo será neste domingo, pela segunda rodada do Campeonato Maranhense, às 16h, no Castelão, e vale o acesso à zona de classificação do Grupo B.
Os ingressos estão à venda no próprio estádio a partir das 9h deste domingo, sendo R$ 20 para setor 4 e R$ 40 para setor coberto.
Os demais setores não vão abrir para esta partida.
As mudanças foram na defesa e no meio.
Na lateral esquerda, Marquinhos entrou no lugar de Chico Bala, enquanto que na zaga, Fernando Fonseca ganhou a vaga de Wanderson.
No meio, Esdras saiu para a entrada de Eduardo.
O time deve ser Ruan; Tote, Ozeia, Fernando Fonseca e Marquinhos; Felipe Dias, Diego Teles e Helton; Eduardo, Toni Galego e Valdanes.
> Tabela do Campeonato Maranhense 2017 O treinador Ruy Scarpino relacionou 20 jogadores, sendo que Diego Renan aparece como novidade.
O jogador passou duas semanas em recuperação por conta de uma virose.
O lateral-direito deve ficar como opção, pois o titular é Tote.
As opções são o goleiro Raphael Barrios, os laterais Diego Renan e Chico Bala, o zagueiro Wanderson, os volantes Esdras e Uarlei, o meia Paulo Vitor, e os atacantes Cléber Pereira e Mateus.
O Moto não pontuou ainda, pois perdeu, por 2 a 1, na abertura da competição, para o Cordino, no Leandrão.
Uma vitória no Americano fará o time chegar aos três pontos e igualar-se ao time de Barra do Corda.
Para assumir a segunda colocação, o Moto precisa vencer por, pelo menos, dois gols de diferença, ficando assim com o saldo de um gol, sendo que o Cordino está zerado neste quesito.
O Maranhão tem quatro pontos e só pode perde a liderança para o Americano, nesta rodada.