Sol quente, grama alta, viagem, concorrência forte... estes foram alguns dos obstáculos enfrentados por cerca de 90 garotos durante uma seletiva da equipe sub-15 do Grêmio Prudente, realizada na tarde desta quarta-feira (15), no campo do Rio 400, em Presidente Prudente.
Os candidatos eram de várias cidades da região e tinham o mesmo objetivo: ser aprovado e ingressar na categoria de base de um time profissional.
Alguns deles até tentaram driblar o nervosismo, mas o sorriso "amarelo" mostrava que poucos estavam totalmente tranquilos.
O prudentino César Augusto Salvatino de Oliveira foi um dos poucos que pôde contar com o apoio do pai, que aproveitou a folga no trabalho para dar uma força.
Zagueiro, palmeirense de coração e fã do meia-atacante Dudu, o garoto não desapontou.
Quando chegou a sua vez, mostrou que tinha condições de garantir uma das vagas.
– Achei muito bom.
Fiquei bem à vontade e procurei jogar do meu jeito.
A notícia foi positiva, fui aprovado e agora só vou esperar alguém do clube me ligar.
Estou feliz demais.
Me espelho no Dudu para crescer na carreira.
Tenho o sonho de jogar profissionalmente, quem sabe fora do país e até vestir a camisa da seleção brasileira.
Vou agarrar essa oportunidade – disse o adolescente de 14 anos.
Aparentemente mais nervoso do que o filho, Aldo César de Oliveira não desgrudou do alambrado.
Nem o forte sol o impediu de torcer por um bom desempenho do garoto em sua primeira peneira.
Na hora de falar das qualidades do filhão dentro de campo, o orgulho era tanto que quase lhe faltaram palavras.
– É gratificante.
É muito bom ver a felicidade dele, mesmo sem saber se vai ser aprovado ou não, fico até sem palavras e muito nervoso.
Ele treina na escolinha do bairro e hoje (quarta-feira) veio participar da primeira avaliação.
A parte boa é que ele é sempre muito calmo, mas é difícil não ficar ansioso, né?
– disse Aldo César, visivelmente emocionado.
Morador de Sandovalina – cidade que fica a cerca de 70km de Prudente –, Gustavo Borges Xavier não se importou com a distância e não contou com a presença dos pais.
Mas nem por isso deixou de mostrar o seu potencial.
O meia-atacante de 14 anos e outros três amigos, que fazem parte de um projeto social do município, entraram em campo e se empenharam ao máximo.
– Estava um pouco ansioso, nervoso não.
Já fiz uma outra seletiva, foi do Atlético-PR, em Flora Rica, até passei, mas no fim não deu em nada.
Jogo no meio, porque sou muito fã do Messi, para mim é ele e mais 10 (risos).
Espero ir bem e ser selecionado, acho que os meus pais e os meus irmãos vão ficar felizes, eles me incentivam muito.
A seletiva contou com participantes de várias cidades do Oeste Paulista e até de outros Estados.
Entre os candidatos, estavam adolescentes de Bataguassu e Ivinhema (ambas no Mato Grosso do Sul) e Cornélio Procópio (PR).
A próxima avaliação da equipe gremista, na sexta-feira (17), será voltada para a categoria sub-17.