O Ministério Público do Maranhão, por meio da Promotoria de Justiça de Defesa do Consumidor, vistoriou as obras realizadas no Nhozinho Santos.
O estádio vinha interditado desde 2015, passou por reformas estruturais e também fez ajustes em virtude de um Termo de Ajustamento de Conduta (TAC).
Segundo a promotora de defesa do consumidor, Lítia Cavalcante, os termos do TAC foram atendidos e a reforma estrutural no estádio viabiliza a reabertura.
A promotora explica que agora serão aguardadas obras de modernização, que deverão ser realizadas no segundo semestre deste ano e não demandam o fechamento do Nhozinho Santos.
- Os itens do termo de acordo foram cumpridos.
Então, agora, o estádio apresenta condições de reinauguração.
Restando somente para que isso ocorra, a questão burocrática, que são as autorizações dos laudos competentes.
O estádio vai ser reinaugurado com essa nova restruturação, que eliminaram aqueles risco eminentes e, após essa nova reinauguração, eles irão fazer reformas de modernização.
Irão trocar aquele alambrado de ferro, por acrílico, vão trocar todo o gramado e trabalhar a questão da iluminação - afirmou a promotora Lítia Cavalcante.
Segundo a administração do estádio, o processo de liberação dos laudos já está sendo realizado.
As liberações da Polícia Militar, do Corpo de Bombeiros, Vigilância Sanitária e CREA deverão ser homologadas em no máximo 15 dias.
Com as autorizações, o Nhozinho Santos será reinaugurado com a capacidade de 9.999 pessoas.
Após a obtenção dos laudos, a administração do estádio enviará um documento para Federação Maranhense de Futebol disponibilizando a praça para jogos dos clubes do estado.
Atualmente, na primeira divisão do Campeonato Maranhense, quatro equipes tem agendado jogos para São Luís.
O Moto, Sampaio, MAC e Americano.
O São José também vinha mandando seus jogos na capital, mas tem perspectiva de fazer suas partidas em sua cidade de origem.
Nas competições nacionais da temporada 2017, MAC, Moto e Sampaio mandarão jogos em São Luis.