O Atlântico terá um novo técnico para a segunda rodada do Campeonato Baiano.
Na manhã desta terça-feira, o presidente do Tubarão, Zé Carlos, confirmou que George Santos não é mais treinador da equipe alviceleste.
Ele será substituído por Roberto Gaúcho, que está em Salvador e será apresentado ao elenco nesta tarde.
Segundo Zé Carlos, a troca de técnico ocorre em virtude do desempenho do Atlântico na primeira rodada do Baianão.
O dirigente não ficou satisfeito com o empate em 2 a 2 com o Jacuipense, no último domingo, no estádio de Pituaçu.
- Nós chegamos a um acordo e ele saiu.
Foi um acordo.
Ele não assimilou a filosofia de trabalho do Atlântico.
Esperávamos um resultado mais positivo em relação ao primeiro jogo.
Meta era estar no G-4, grupo em que temos que estar desde o início.
Não poderíamos perder esses três pontos.
Tivemos que mudar.
E tinha que ser agora, no início, não poderia deixar para o final – contou Zé Carlos.
Roberto Gaúcho é ex-jogador, com passagens por Vitória, Vasco, Cruzeiro, Grêmio e Coritiba.
Ele iniciou a carreira como técnico em 2003, no Joinville.
Atualmente, trabalhava como comentarista do Premiere FC.
A primeira partida do novo contratado à frente do Atlântico será no domingo, contra o Bahia de Feira, no Joia da Princesa.