 Nenhum torcedor que ver seu time perder em casa, mas não podemos criar terra arrasada em inicio de temporada.
Estamos recém no terceiro jogo oficial de 2017, após uma das piores temporadas da história do clube onde passamos mais de 1 ano sem ter um treinador de verdade.
O time vai sentir, terá que reaprender a jogar futebol de forma coletiva e isto leva tempo.
Precisamos ter paciência.
Estamos em fase de testes.
Zago está aos poucos conhecendo um por um para saber o que podem dar ao longo do ano, mas precisa começar a abrir os olhos.
É compreensível o momento de testes e não devemos cobrar resultados agora, nenhum treinador faz milagres, mas em 3 jogos já dá pra ver alguns pontos que precisam ser melhorados.
Particularmente acho que o trio ofensivo precisa ser alterado.
Diego e Roberson não estão jogando mal as partidas, mas me parece que os dois não agridem os adversários.
São participativos, tocam bem a bola, mas me parece faltar ofensividade no jogo deles.
E cuidado com o bruxismo sr. Zago.
Roberson não pode ser um titular inquestionável somente porque é seu jogador de confiança.
Mas eu não descartaria essa formação com 3 “atacantes” ainda.
Eu gosto de time que pensa pra frente em vez de jogar se defendendo e talvez a volta do Valdivia possa ajudar, pois dará mobilidade igual e ainda mais força ao ataque.
Ainda temos Aylon que pode atuar de centroavante e Carlos que deve ser anunciado logo mais.
O posicionamento defensivo também precisa ser ajustado, pois ficamos muito vulneráveis quando atacamos e com a perna pesada não permite acompanhar os atacantes adversários em contra-ataques.
Aos poucos o time vai melhorando e o que vejo até agora é positivo.
Paciência é a palavra chave para o momento.
——————————————————– SCI ——————————————————— Acompanhe nas redes sociais    Instagram: @julianofleck Facebook: facebook.com/oficialcamisavermelha Twitter: @camisa_vermelha Email: juliano.fleck@globomail.com