A boa campanha pelo Joinville, na temporada 2011/12 do Novo Basquete Brasil, credenciou José Neto ao cargo de técnico do Flamengo.
Começava ali a trajetória que desde então trouxe ao Rubro-Negro quatro títulos seguidos do NBB, hegemonia que ele quer manter em 2017.
Maior vencedor do principal torneio de basquete do país, o técnico tem de seleção brasileira um tempo ainda maior.
Desde 2004 trabalhando com as equipes do Brasil, foi o treinador principal no sub-15, sub-17 e sub-18, e chegou a dirigir o adulto em alguns torneios como auxiliar técnico do argentino Rubén Magnano.
Com a saída do antigo comandante após a campanha na Rio 2016, a seleção brasileira está sem técnico desde então.
A Confederação Brasileira de Basketball (CBB) elege o seu novo presidente no próximo dia 10 de março, em Assembleia Geral na sede do COB, no Rio de Janeiro.
Candidatos, Amarildo Rosa e Guy Peixoto confessaram ao Globo Esporte.com que pretendem trazer um treinador do país para o ciclo até Tóquio 2020.
Seria a hora de José Neto assumir assumir essa responsabilidade?
Ele prefere não se antecipar, mas não esconde o sonho.
- Tanto eu quanto qualquer técnico brasileiro, já que falam que querem um técnico brasileiro, se são chamados, é lógico que haverá uma conversa e as condições disso.
Eu e qualquer um.
É o sonho de qualquer técnico brasileiro.
Quem não quer dirigir a seleção brasileira?
Todos querem dirigir a seleção.
Cabe a eles (candidatos e futuro presidente da CBB).
Temos que ter discernimento e paciência.
Eles decidem.
Não gosto de trabalhar com hipóteses e sim com situações concretas.
O que posso fazer hoje de concreto é fazer o Flamengo vencedor, como estamos fazendo nos últimos anos - garante o técnico.
Além dos quatro títulos de NBB pelo Flamengo, Neto também conquistou a Liga das Américas e o Intercontinental pelo Rubro-Negro.
Antes, treinou o Paulistano, o São Bernardo, o Palmeiras e o Joinville, quando em 2012 desembarcou no Rio de Janeiro.
A história com a seleção, porém, é ainda maior.
Em 2004, foi vice-campeão do Sul-Americano adulto.
E desde então sempre fez parte das comissões técnicas brasileiras, seja nas categorias de base ou como assistente-técnico, como em Londres 2012.
A última experiência foi na Olimpíada do Rio 2016, como auxiliar do argentino Rubén Magnano.
Com mais tempo de CBB do que de Flamengo, o paulista explica que não se vê fora da seleção brasileira, já que sua trajetória está fortemente ligada aos selecionados do país.
Porém, prefere focar no NBB em busca do pentacampeonato, o que para ele seria a chave para seguir chamando a atenção e quem sabe ganhar uma chance de assumir de vez o Brasil.
- Eu estou desde 2004 na seleção brasileira.
Trabalho com eles desde esse ano.
São quase 13 anos participando de várias competições, então, me ver fora da seleção brasileira é algo que não consigo imaginar.
Mas é uma coisa que não programamos porque não faz parte da gente.
Não sou eu quem decido.
O que posso fazer é o melhor que eu posso, trabalhar no Flamengo, e ter resultado para que o trabalho apareça.
É isso que procuro fazer.
Foco no nosso trabalho.
A consequência disso é um bom resultado para o clube e chamar a atenção para uma possibilidade - explica o técnico.
Com José Neto à frente do time, o Flamengo encara o Liga Sorocabana na próxima terça-feira, 21, pelo Novo Basquete Brasil.
O duelo acontece em São Paulo, às 20h, no Ginásio Gualberto Morais.
O Rubro-Negro é o vice-líder do torneio, com 15 vitórias em 20 jogos.
A campanha é a mesma do Brasília, mas os candangos venceram o confronto direto do turno e por isso lideram.
Os quatro primeiros da fase classificatória do NBB avançam direto às quartas de final.