O Murici foi fundado em 7 de setembro de 1974.
Participou pela primeira vez da Primeira Divisão do Campeonato Alagoano em 1999, quando ficou na 5ª colocação.
A maior conquista do clube no estadual foi em 2010: foi campeão alagoano e empolgou a sua torcida.
Mas, nas campanhas seguintes, o Verdão não conseguiu emplacar resultados tão bons e lutou muitas vezes para não ser rebaixado.
Tenta melhorar o desempenho em 2017.
Confira os jogos do Murici no Alagoano Em 2016, quase não disputou o Alagoano por problemas nas inscrições dos atletas, chegando a ser excluído do estadual pela Federação Alagoana de Futebol (FAF).
Mas após conseguir uma liminar na Justiça, o Murici garantiu a sua participação no campeonato.
Reviravolta Após quase ficar fora do estadual, o Murici fez uma boa campanha em 2016: deu trabalho e conquistou o terceiro lugar, além de conseguir também a vaga para disputar a Série D do Campeonato Brasileiro.
O bom resultado no Alagoano rendeu para o Verdão a participação na Copa do Brasil de 2017.
Sendo assim, o time vem se preparando para as três competições que vai disputar.
Pré-temporada O Murici apostou na experiência do técnico Roberval Davino, e de outros veteranos do Verdão – como Gueba, Rambo, Léo Murici e Índio, que retorna ao time como preparador de goleiros – para tentar conquistar um resultado melhor do que o de 2016.
O clube não promoveu nem participou de amistosos durante a preparação.
O elenco treina sob supervisão do técnico, que comanda 28 jogadores, entre eles, alguns conhecidos do torcedor muriciense: o goleiro Dias, o lateral Paulo Sérgio, o zagueiro Sinval, o volante Sorin e o atacante Alexsandro, que fizeram parte do elenco em 2016 e continuam no time.
O Verdão iniciou a preparação com 29 atletas, mas perdeu um de seus jogadores, o atacante Lucão, que sofreu uma grave lesão durante um treino.
Enquanto isso, o técnico ainda aguarda reforços para o elenco.
E quando se trata do time base, no Murici o sigilo é total.
O técnico tem feito testes para definir a equipe para o Alagoano, mas os titulares só devem ser conhecido minutos antes da partida de estreia.
Elenco Goleiros: Dias, Linniker (base) e Léo Murici;  Zagueiros: Sinval, Edson Veneno (ex-ASA) e Cláudio; Laterais: Paulo Sérgio, Talisson e Rildo; Volantes: Rambo, João Paulo, Gueba, Savio (base) e Sorin; Meias: Eduardo Amparo, Tarcísio, Patrick, Bruno, Riquinho e Júnior Murici; Atacantes: Alexsandro, Alexandre, Deizinho, Fred, Willames (base), Rivaldo (base) e Gerson (base).
comissão técnica Técnico: Roberval Davino Preparador físico: Anderson Gustavo Preparador de goleiros: Índio Fisioterapeuta: André Soares Médico: José Medeiros Massagista: Fabio Pereira (Fabinho) Roupeiros: Nôga Murici Assessor de imprensa: Jaílson Colácio.
*Raissa Matias colaborou.