 Desde que Rogério Ceni assumiu o São Paulo para a temporada 2017, todos têm a expectativa de como o ex-capitão vai se sair como técnico de futebol.
Para Muricy Ramalho, o ídolo são-paulino tem tudo para se dar bem na nova função.
O comentarista, que treinou o ex-jogador durante as suas passagens pelo São Paulo, quando foi tricampeão brasileiro, afirma que Ceni teve boas influências durante a sua carreira e que o treinador tem a personalidade de um vencedor.
- Ele teve a sorte de passar por vários treinadores.
Começou com o Telê, depois passou por mim, Autuori, vários treinadores.
E é assim o técnico.
Quando já está para parar de jogar, é assim o técnico, e tenho certeza que nos últimos anos ele fazia isto.
Observava muito, conversava muito comigo e com vários treinadores.
Ele é observador demais.
Ele tem sede de aprender e de ganhar.
Isso é importante, personalidade.
Repara que em time grande, os técnicos são muito parecidos, não tem muito de treinamento diferentes demais.
Eu estive na Europa agora e não tem muita diferença.
A diferença é a personalidade, de aguentar a pressão, a determinação, querer ganhar.
E o Rogério tem tudo isso.