"O café esfria, o cigarro apaga e o sentimento nasce...".
E como tem sido forte o sentimento entre o meia Enercino e a Serra catarinense.
Daquelas coisas rápidas, pura empatia, tipo paixão de verão.
Os longos cabelos e a simpatia logo o tornaram o "muso" do Catarinense em apenas duas rodadas, bem ao estilo da música "Agora é para valer", de Wesley Safadão, o cantor favorito do jogador.
Aliás, em dois jogos foram dois gols pelo Inter de Lages.
Não foi preciso muito tempo para que se tornasse uma das figuras mais carismáticas e de destaque da competição - não somente pelo fascínio que impõe, mas, principalmente, pela bola nos pés.
Assim que marcou o segundo gol contra o Almirante Barroso, na última quarta-feira, Enercino foi para a bandeirinha de escanteio do estádio Tio Vida.
Ali, fez o seu show particular.
Os companheiros sentaram, e o meia soltou a voz.
- Quando fiz o gol, fui na bandeirinha e cantei a música do Safadão, que é o que que eu gosto, lá do Nordeste.
A música "Agora é para valer", que diz: "o café esfria, o cigarro apaga...o sentimento nasce"... e assim vai - diz, cantarolando, em áudio por um aplicativo de celular.
Falar com o natural de Cacimba de Areia, na Paraíba, não foi uma das tarefas mais fáceis.
Ainda em processo de mudança para Lages, o jogador tem o número de celular local do seu estado natal.
Por isso, não recebe ligações de Santa Catarina.
O jeito, então, é entrevistar uma das sensações deste começo de Catarinense por aplicativo.
E quem disse que a internet móvel ajudaria?
Negativo.
Porém, muito paciente, enquanto se deslocava para mais um treino Leão Baio enviou os áudios com suas respostas.
Entre elas, a forma como se inspira.
- Eu gosto muito do forró do (Wesley) Safadão, que é um cara do Nordeste, eu sempre escuto as musicas dele antes dos jogos.
Curto muito, um cara que é sensacional, que canta muito e que é um dos melhores do Brasil - comentou.
Enercino, aos 29 anos, sabe lidar com aquilo que a vida lhe coloca pela frente.
O Leão Baio é o primeiro clube que veste a camisa em Santa Catarina, também debuta na região Sul do Brasil.
Porém, antes, foram 11 times pelo Brasil afora.
Já acumulou muitos amigos por este "mundão" e, certamente, encarou as brincadeiras com o seu estilo.
Vaidoso, o cabelo é comprido e, sempre que pode, está com os brincos nas orelhas.
Também mantém a barba aparada com cuidado.
Candidato a muso do Catarinense?
Que nada!
Quem sabe o muso da simpatia?
- Ser o muso não tem como...
Eu posso ser o mais feio do Campeonato.
Como muso não dá mais certo, deixa isso para os caras mais "presença".
Eu fico com a parte do carisma, da humildade, da simplicidade e da pessoa que quando chega faz muitos amigos - garantiu, aos risos.
Gols, dancinhas, shows particulares nos gramados catarinenses...esse é Enercino, que chega de mansinho, sem muito alarde, e arrebata torcedores de todos os times em Santa Catarina.
- Fico muito feliz pelo carinho do torcedor, as pessoas aqui são muito educadas, em Lages.
Estou conseguindo retribuir com gols, raça e determinação dentro de campo e as coisas estão saindo naturalmente.
Prometo mais gols, espero seguir nessa pegada para trabalhar firme e forte, estou sendo muito feliz aqui com ajuda dos meus companheiros e quero ser muito feliz e fazer mais gols – tratou de falar.
E nem bem o cigarro apagou e o café esfrio, Enercino...o sentimento nasceu.
Ah, e a bola entrou, é claro.