Após dois resultados ruins no início da temporada, diante de Fluminense e Avaí, o Criciúma conseguiu a primeira vitória em 2017.
Na noite desta quinta-feira, em Brusque, o time do Sul de Santa Catarina enfrentou a equipe de Mauro Ovelha e goleou por 4 a 0.
Feliz com o triunfo, Deivid destacou o desempenho dos seus comandados em campo.
Ao avaliar a partida, ele afirmou que a vitória dará ainda mais confiança ao grupo na sequência da competição.
(Confira os gols do confronto no vídeo abaixo) + Confira como foi o Tempo Real da partida no estádio Augusto Bauer - Feliz, né?!
Tudo que a gente treina no dia a dia para que possa colocar em campo foi feito hoje, como foi feito contra o Avaí e Fluminense, sempre falo que futebol é confiança, se não tiver, você não joga.
Não é porque perdeu dois jogos que mudou tudo, tenho que dar confiança.
A gente trabalha 24h, a gente tem analista de desempenho para levantar o adversário e para fazer grande partida.
Fizemos grande partida, sim, mas não podemos diminuir.
Viemos com propósito de marcar lá em cima, ficamos na linha 2 para ficar compactado e sair para frente.
Nós fizemos tudo muito bem feito para vencer - falou o treinador, em entrevista coletiva.
Com o resultado positivo, o Criciúma soma os primeiros pontos na tabela de classificação do Catarinense.
O próximo desafio no estadual será contra o Joinville, no domingo, 5 de fevereiro, às 17h, no estádio Heriberto Hülse, no Sul de Santa Catarina.
CONFIRA OUTROS DESTAQUES DA ENTREVISTA: PRESSÃO Não vejo pressão, começamos o campeonato agora, o ano só está começando, temos quatro competições, sempre falo para não perder a confiança.
Temos que ter convicção do que estamos fazendo.
Perder, empatar e ganhar faz parte.
Nem sempre quem está em cima ganha.
Ficamos assim contra o Flu e criamos, contra o Avaí fomos para cima, não criamos tanto, aqui já fizemos bem.
Futebol não tem justiça, o mais fraco ganha do mais forte.
Temos que trabalhar e colocar o que a gente treina no campo, porque futebol é sequencia, confiança.
Não adianta tirar todo mundo porque perdeu.
Quando mais repetirmos o time, mais unidos, mais compacto e mais confiante vamos ser.
MARANHÃO O Maranhão tem muita qualidade.
Eu gosto muito de conversar, de ver como gosta de jogar, eu falei que quero ele no tripé, com dois volantes, então jogava muito de costas, mas com qualidade, ele tem que jogar de frente, para que olhando o jogo o talento possa fluir.
então está pegando confiança, é muito experiente, e o que eu digo.
Grupo ganha campeonato, um jogador não.
Hoje entrou Andrew, outro dia foi o Helio.
JHEIMY Falei para ele: "Você é atacante, vai perder, vai fazer, só vai perder quando parar de jogar.
Agora tenha personalidade, atitude.
Perdeu?
Levanta a cabeça e vai fazer".
É confiança.
Falei que ele ia jogar, ele fez grande partida, não fez gol, mas deu passe, fez tabela, segurou tabela.
Jogador vive de gol, mas nem sempre se joga com a bola.
Às vezes, é para abrir espaço.
SAÍDA DO BARRETO Porque o Barreto já tinha amarelo, tinha sentido a coxa na semana, como vamos ter clássico, tireu ele para não perder nosso modelo de jogo.
Valdívia vem treinando assim, aí coloquei o Dodi de primeiro volante para continuar compactado da maneira que iniciamos.
Isso aconteceu.
Foi para precaver de uma expulsão e contusão.
FOI SORTE?
Sorte acompanha a competência.
Têm muitos treinador, mas poucos chegam na final.
Precisa de sorte, mas aprendi na carreira isso.
Tem que ter sorte, mas ser competente.
CONCENTRAÇÃO 50% para cada lado, mas temos que entrar concentrado como hoje.
É ter humildade, analisar o adversário para poder repetir a atuação.
A gente sabe que o Joinville vem de dois empates, mas é clássico e se decide quem está mais concentrado.
Espero que a sorte esteja novamente com a gente.
CALENDÁRIO Vamos jogar 10 jogos em 20 dias, é muito desgastante.
Até pela lei se diz que não pode, mas vamos nos virar, puxar jogadores do juniores, fazer uma mistura, pois isso não existe.
Em vez de andar para frente, estamos andando para trás.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc