Com a segunda melhor média de público na Série A3 de 2016, chegando a 2.463 por partida na campanha do título estadual, o Sertãozinho busca alcançar números maiores em sua volta à Série A2 do Paulista, competição que o clube não disputa desde 2011.
- A expectativa de público é boa.
Estamos retornando para a Série A2, enfrentando um adversário tradicional logo na estreia e esperamos casa cheia - disse o diretor de marketing do Sertãozinho, Tcharles Bighetti.
O Rio Preto teve a melhor média de público da Série A3 do ano passado, chegando a 2.656 por partida.
Dos 13 jogos realizados no estádio Anísio Haddad, ao todo, 34.532 torcedores incentivaram o clube rumo ao título.
Ao todo, 32.019 torcedores sertanezinos estiveram presentes nas 13 partidas que o Touro realizou no Fredericão.
- Nossa torcida é muito fanática e sempre esteve conosco.
Foi nosso combustível na busca do acesso e título no ano passado e com certeza será agora também - destacou Bighetti.
Os valores dos ingressos para a estreia contra o São Caetano variam de R$ 30 (arquibancada), R$ 40 (coberta) e R$ 100 (cativa).
O Touro dos Canaviais estreia neste domingo, às 16h, no estádio Frederico Dalmazo, em Sertãozinho.
* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo