Um dos sobreviventes da tragédia com o avião da Chapecoense na Colômbia, em novembro do ano passado, o lateral Alan Ruschel está na Arena Condá para o amistoso que acontece no sábado, diante do Palmeiras.
O jogador ainda não vai entrar em campo, mas já circula pelos espaços comuns do estádio.
Próximo à entrada do campo, o atleta aproveitou para cumprimentar a torcida que compareceu para assistir ao último treino da equipe do Oeste antes do confronto.
Visivelmente magro em função do acidente, Alan caminha sem dificuldades.
Acompanhado de perto por um dos médicos da Chape, o lateral se aproximou da grade, ouviu palavras de incentivo da torcida e deu autógrafos.
“Estamos orando por você” e “força na recuperação” foram algumas das manifestações do grupo de torcedores.
Chapecoense e Palmeiras se enfrentam neste sábado, 16h, na Arena Condá.
O duelo é o primeiro do Verdão catarinense após o acidente aéreo.
<b>Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc </b>