 Tudo pronto!
O Atlético-PR fez os últimos ajustes na manhã desta terça-feira, na Arena da Baixada, antes de enfrentar o Millonarios-COL, pelo jogo de ida da segunda fase da Libertadores da América.
O primeiro duelo entre os times está marcado para as 21h45 (horário de Brasília), pelo jogo de ida da segunda fase da Libertadores da América.
A partida terá transmissão da RPC e do Spor TV, e será acompanhada no Tempo Real do Globo Esporte.com, a partir de 20h45.
No último treino, a imprensa acompanhou os primeiros 15 minutos de movimentação da equipe atleticana (veja um trecho no vídeo acima).
Contra os colombianos, o Furacão perdeu o meia Nikão, que vai cumprir suspensão após ter sido expulso contra o Sportivo Luqueño, pela Copa Sul-Americana em 2015.
O substituto do jogador não foi revelado pelo técnico Paulo Autuori.
João Pedro, que seria opção, ainda não tem condições de jogo.
> Participe da cobertura interativa do Furacão Sobre a provável equipe, a ideia de Autuori é manter a base do time que enfrentou o Peñarol no amistoso realizado na última quarta-feira, na Baixada.
Além do meio-campo, o treinador também tem dúvida na zaga, já que Thiago Heleno ainda não teve o novo vínculo publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
O clube inscreveu o defensor na Libertadores e agora espera pela liberação da Fifa o que, segundo a assessoria de imprensa do Furacão, poderia acontecer até mesmo na data do jogo.
Se não tiver condições, Wanderson é a opção para atuar ao lado de Paulo André.
Veja também Tabela da Libertadores da América Furacão vende ingressos para estreia na Libertadores À espera de Thiago Heleno no BID, Atlético-PR inscreve grupo para Liberta Por ingressos, colombianos vendem balas e dormem na rua em Curitiba Atlético-PR acerta retorno do atacante Douglas Coutinho para 2017 Uma provável formação conta com Weverton; Jonathan (Léo), Paulo André, Thiago Heleno (Wanderson) e Nicolas (Sidcley); Otávio e Lucho González; Felipe Gedoz, Pablo e Crysan; Grafite.
Sob comando de Paulo Autuori, que esteve à frente do time durante toda a disputa do Brasileirão  2016, o Rubro-Negro vai entrar em campo pela quinta vez na Libertadores da América para tentar repetir as melhores atuações que o futebol paranaense já viu em uma competição internacional.
Atlético-PR e Millonarios, da Colômbia, jogam pela segunda fase da Libertadores da América na quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada.
A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.
Quem passa encara na terceira fase o vencedor de Deportivo Capiatá-PAR x Universitario-PER.
Atlético-PR x Millonarios - Libertadores Local: Arena da Baixada Horário: 21h45 (de Brasília) Provável escalação: Weverton; Jonathan (Léo), Paulo André, Thiago Heleno (Wanderson) e Nicolas (Sidcley); Otávio e Lucho González; Felipe Gedoz, Pablo e Crysan; Grafite Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação; Nikão (suspenso) Arbitragem: German Delfino (ARG) no apito, com Gustavo Rossi e Lucas Germanotta nas bandeiras  Ingressos: clique aqui para conferir Transmissão: TV Globo para PR (com Felipe Lestar e Cristian Toledo) e Spor TV (com Linhares Jr e Mauricio Noriega) Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 20h45.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana