Depois de muita espera, o Vitória, enfim, recebeu o dinheiro pela venda do atacante Marinho para o Changchun Yatai, da China.
Em contato com o Globo Esporte.com na tarde desta quarta-feira, o diretor de futebol do Leão, Sinval Vieira, confirmou que aproximadamente R$ 8 milhões, valor pago por 50% dos direitos econômicos do jogador que o Vitória tem direito, entraram na conta bancária do clube baiano.
- Já chegou.
Tá tudo fechado - resumiu Sinval ao Globo Esporte.com.
Mais informações em instantes.