O Olympique goleou por 5 a 1 o Montpellier nesta sexta-feira em partida válida pelo Campeonato Francês.
O jogo marcou a estreia do lateral-esquerdo francês Evra, que estava no Juventus, mas quem brilhou foi o atacante Gomis que marcou três vezes e fez a alegria dos torcedores.
Com a vitória desta sexta, o Olympique chegou aos 33 pontos e pulou para a quinta colocação.
Porém, ainda pode ser ultrapassado nesta rodada por Guingamp e Saint-Étienne que enfrentam, respectivamente, Nice e Toulouse.
O Montpellier, com 23 pontos, é apenas o 13º na tabela.
+ Clique aqui e confira a tabela completa do Campeonato Francês Com apenas um minuto de jogo o Olympique de Marselha apresentou seu cartão de visitas.
Anguissa pegou de primeira na entrada da área e obrigou o goleiro Pionnier a realizar grande defesa.
Dois minutos depois, Gomis recebeu de Cabella e estufou a rede.
O show de Gomis continuou aos 16 minutos, quando ele fez boa jogada individual, bateu colocado, Pionnier deu rebote e Thauvin quase fez mais um.
Pressionando e com 74% de posse de bola, o Olympique não demorou para ampliar.
Evra começou a jogada, a bola parou nos pés de Cabella que deu outra assistência para Gomis marcar.
Ainda no primeiro tempo, Rolando fez o terceiro.
Na etapa final, os torcedores do Olympique levaram um susto.
O Montpellier voltou com muita disposição e logo descontou com Boudebouz.
Na sequência, o time visitante teve outras oportunidades e o goleiro Pelé trabalhou bastante.
A pressão que vinha da arquibancada era enorme, mas os jogadores da equipe de Marselha seguram o ímpeto do rival e Gomis marcou mais um aos 32 minutos após aproveitar passe de Thauvin.
No fim da partida, Remy colocou a mão na bola dentro da área, recebeu cartão vermelho e o árbitro apontou pênalti.
Thauvin cobrou, marcou e encerrou a goleada do Olympique sobre o Montpellier em casa.