Apresentado oficialmente no último sábado, Kelvin poderá estrear pelo Vasco nesta quinta-feira.
O Cruz-Maltino enfrenta o Santos-AP às 21h (de Brasília), na Arena das Dunas, em Natal, pela primeira fase da Copa do Brasil e terá como grande novidade a presença do atacante no elenco.
Se depender do jogador, está tudo pronto para fazer a primeira partida com a camisa vascaína.
- Cristóvão não me falou nada.
Comecei a treinar com a equipe na segunda-feira.
Estou preparado, 100%, estava treinando em Portugal.
Vim para ajudar e estou feliz por ter minha primeira oportunidade – disse o jogador, no desembarque da delegação em Natal.
A tendência, porém, é que Kelvin comece no banco de reservas.
A única certeza é o desfalque do zagueiro Rodrigo, que ficou no Rio de Janeiro e ainda sente dores na coxa direita.
Rafael Marques o substituiu contra o Resende e deve ser mantido na equipe.
O zagueiro, aliás, tem boa média de gols sofridos na equipe.
Desde que chegou, em 2016, atuou em 12 partidas, com quatro gols: 0,33 por jogo.
- Tenho certeza de que eu e Luan vamos defender com qualidade e ajudar o ataque também.
Apesar de termos a vantagem do empate, queremos vencer e alegrar a torcida de Natal que for ao estádio nos apoiar.
Nesse tempo de Vasco, já pude atuar tanto ao lado do Luan quanto do Rodrigo.
A meu ver, conseguimos um bom desempenho nessas ocasiões – afirmou o defensor.
Esta será a primeira vez na história que o Vasco enfrentará o Santos-AP. Com a mudança no regulamento da Copa do Brasil, que prevê jogo único na primeira fase, o Cruz-Maltino tem a vantagem do empate.
O retrospecto é favorável: o clube nunca perdeu em estreias no torneio, com 17 vitórias e oito empates.
Quem avançar pega o vencedor do duelo entre Fast e Vila Nova.
Santos-AP x Vasco – primeira fase da Copa do Brasil Local: Arena das Dunas, Natal (RN); Data e horário: quinta-feira (09/02/2017), 21h (horário de Brasília); Escalação provável: Martín Silva; Yago Pikachu, Luan, Rafael Marques e Alan Cardoso; Jean, Evander, Guilherme, Nenê e Escudero; Thalles; Desfalques: Rodrigo (dores na coxa direita), Wagner (não foi regularizado), Marcelo Mattos (lesão no joelho direito) e Henrique (estiramento no joelho); Arbitragem: Luiz César de Oliveira Magalhães (CE), auxiliado por Nailton Junior de Sousa Oliveira (CE) e Marcione Mardonio da Silva Ribeiro (CE); Transmissão: Globo Esporte (Tempo Real) / Globo FM 98,1 e AM 1220, CBN FM 92,5 e AM 860.