Em situação delicada na Série A2 do Campeonato Paulista, o Barretos enfrenta o Penapolense nesta quarta-feira, no Fortaleza, às 20h, com seu novo técnico: Vitor Hugo.
Chamado às pressas após a demissão de Márcio Ribeiro, o treinador teve pouco tempo para trabalhar com os jogadores, que serão praticamente os mesmos que vinham jogando na equipe titular antes de sua chegada.
Embora não tenha confirmado, Vitor Hugo deve mandar a campo o time com: Wanderson; Valdir, Leo Dantas, Linno e Tarracha; Marcus Vinicius, Dionisio, Russo e Danilo Sacramento; Thiago Cavalcanti e Rafael Martins.
Com três pontos somados em quatro jogos, o Touro do Vale ocupa apenas a 18ª colocação, à frente apenas do Capivariano e do União Barbarense.
Em caso de vitória, o Barretos pode terminar a rodada fora do Z-6.
+ Confira a tabela da Série A2