Após seu primeiro jogo como titular do Manchester City, no qual participou de dois dos três gols da vitória do time, Gabriel Jesus mostrou que segue ligado no Palmeiras.
Em uma rede social, o atacante postou uma foto na qual mostra um computador ligado a uma televisão, com imagem minutos antes do amistoso entre o Verdão e a Ponte Preta.
Segundo ele, "na gambiarra".
Artilheiro do Verdão na última temporada, o jogador foi vendido ao City por aproximadamente cerca de R$ 121,1 milhões.
Do valor total da negociação, o Palmeiras ficou com R$ 76,7 milhões.