Três rodadas.
Foi isso que durou a passagem de Edson Leivinha no comando do União Barbarense na Série A2 do Paulista.
Após a derrota, por 3 a 0, para o Oeste, em Barueri, a terceira consecutiva, o treinador foi demitido pela diretoria.
>> TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2 Mais dois membros da comissão técnica também saíram: o preparador físico William Bittencourt e o analista de desempenho Yuri Moreira.
Seguem no União Barbarense o auxiliar técnico Cláudio Britto e o preparador de goleiros Edervan Boiam.
Além da comissão técnica, também houve dispensa no elenco.
O experiente volante Fábio Gomes, de 36 anos, não vestirá mais a camisa do Leão da Treze.
O jogador, que acumula passagem pelo Palmeiras, foi titular nas três primeiras rodadas: derrotas para Rio Claro (2 a 1), Barretos (2 a 0) e Oeste (3 a 0).
Sem pontuar, o União Barbarense é o lanterna da Série A2.
O presidente Jairo Araújo se reúne ainda nesta segunda-feira com o provável substituto: Waguinho Dias.
A intenção é apresentar a proposta para o treinador, que trabalhou no Inter de Lages, no ano passado, após fazer campanha de recuperação no comando do Barbarense no Paulista da Série A2 de 2015 e ter levado o time à semifinal da Copa Paulista também na mesma temporada.
O Leão da Treze volta a campo no sábado, às 16h, quando recebe o invicto e terceiro colocado Água Santa, no Antônio Guimarães, quando tentará a recuperação na competição estadual.