As últimas lembranças dos torcedores do Monte Azul, no Otacília Patrício Arroyo, não são boas.
A "despedida" do Atlético pelo Ninho do Azulão ocorreu no dia 30 de março de 2016, na derrota para o São Caetano, na 18ª rodada.
De lá para cá, fora da Copa Paulista, o clube ficou parado.
Neste domingo, contra o Olímpia, a saudade e a expectativa pelo reencontro convergem para um ambiente mais otimista e positivo.
Líder da Série A3 após vencer o São José dos Campos, a equipe comandada pelo técnico Rafael Guanaes entra em campo diante dos seus torcedores mirando a ponta da tabela.
Sem desfalques, o time deve ser o mesmo que foi ao Vale do Paraíba, com: João Guilherme; Sávio, Lucas Cezane, Renan Paixão e Leandro Silva; Carlinhos, Marcelinho, Juca e Mateus Borges; David Dener e Willian Lopes.
+ Leia mais notícias da Série A3