Dois amigos, uma posição.
Companheiros de Flamengo e de quarto na concentração, Lucas Paquetá e Matheus Sávio disputam a mesma vaga no meio de campo da seleção sub-20, que está no Equador para o Sul-Americano da categoria.
O primeiro recebeu a camisa 10, começou como titular, mas sentiu uma lesão no tornozelo e perdeu o posto para o amigo.
A disputa ainda está em aberto, mas a concorrência é sadia.
- Estamos jogando no Flamengo há uns três anos e sempre tentamos manter essa amizade.
Já disputamos a posição desde a base, e é normal.
Quem está melhor, começa jogando.
Eu tive a infelicidade de me lesionar no primeiro jogo.
Ele (Matheus) entrou bem e fez a parte dele.
Eu fico feliz por ele e pela amizade que temos.
E é isso aí.
Esperar minha oportunidade novamente - disse Lucas Paquetá, já recuperado do problema no tornozelo.
Do goleiro ao centroavante: quem deve ser titular na seleção de Micale?
Confira a tabela completa do hexagonal final do Sul-Americano Sub-20 Paquetá foi titular em três jogos (na vitória sobre o Equador, no empate com o Chile e na derrota para a Colômbia) e soma 208 minutos jogados no Sul-Americano.
Já Matheus começou entre os 11 nas outras duas partidas da Seleção no torneio (no triunfo sobre o Paraguai e no empate contra o Equador) e tem 170 minutos em campo.
No quesito gols, o camisa 20 leva vantagem e tem um marcado (de falta, contra os paraguaios - confira no vídeo abaixo).
E, assim como o companheiro, o camisa 20 encara a disputa sem rivalidade.
- Estamos no mesmo clube, jogamos na mesma posição, e acho que é no dia a dia dentro de campo que se ganhará a posição.
Porque fora de campo ele é meu companheiro de quarto.
Ficamos juntos e conversamos bastante para um ajudar o outro a evoluir.
E todos terão oportunidade e, quem tiver melhor no momento, vai jogar - completou Matheus Sávio.
Se a briga está boa na sub-20, a concorrência promete esquentar ainda mais no Flamengo.
Após contratar Diego no meio do ano, o time carioca trouxe da China o argentino Dario Conta para o setor ofensivo do meio de campo rubro-negro.
Diante de nomes de peso, eles veem no Sul-Americano uma chance e tanto de ganharem espaço.
- Primeiro temos que pensar aqui.
Fazer nosso melhor aqui para voltar com o título e ser olhado diferente no clube.
Não mais como aquele menino que subiu no primeiro ano.
Tentar buscar nosso espaço, dando o nosso melhor - disse Paquetá, que, a exemplo de Matheus, surgiu para a torcida com o título da Copinha no ano passado.
No duelo desta quinta-feira, contra o Uruguai, a tendência é que Matheus Sávio continue na posição, servindo o ataque com Richarlison, David Neres e Felipe Vizeu.
Após o empate com o Equador, a Seleção está empatada com Venezuela, Colômbia e com os próprios donos da casa - todos com um ponto.
O líder é a Celeste, que venceu a Argentina por 3 a 0.
Os quatro melhores ao final do turno único garantem vaga no Mundial da Coreia do Sul, em maio.