Após o empate sem gols com o Baraúnas, os jogadores do ABC se reapresentaram nesta quinta-feira, no CT Alberi Ferreira de Matos, em Natal.
Os atletas que disputaram o jogo no Estádio Edgarzão, na cidade de Assú, realizaram uma atividade física na academia do clube.
Os reservas e os não relacionados para a última partida disputaram um jogo-treino contra uma equipe amadora, no Frasqueirão, que terminou com vitória do Mais Querido por 6 a 0.
Os gols foram marcados pelo atacante Túlio Renan (2), o meia-atacante Gegê (2), o atacante Caio Mancha e o meia Echeverría.
LEIA MAIS >> Ingressos para América-RN x ABC na Arena das Dunas já estão à venda >> Caio Max Vieira apita clássico entre América-RN e ABC neste domingo >> FNF altera data e horário do Clássico Rei e modifica rodada dupla na Arena O elenco alvinegro volta aos treinamentos nesta sexta-feira, às 15h30, em atividade no Estádio Frasqueirão.
O grupo se prepara para o clássico contra o América-RN, alterado para o domingo, Às 16h, na Arena das Dunas.
A partida é válida pela terceira rodada do Campeonato Potiguar.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.