Enquanto os jogadores do Botafogo estão ansiosos para jogar no novo e customizado Nilton Santos, Camilo será o único alvinegro a viver essa experiência primeiro.
Convocado por Tite para integrar a Seleção formada só por atletas que atuam no país, o meia se apresentou e treinou no estádio na última terça-feira (veja no vídeo acima), horas antes de enfrentar a Colômbia em amistoso beneficente – que terá toda a arrecadação revertida aos familiares da tragédia envolvendo o acidente aéreo da Chapecoense no fim do ano passado.
Empolgado, ele se derreteu ao falar do palco em entrevista ao site oficial do clube de General Severiano.
– Realmente, o estádio está muito bonito e o gramado está em excelentes condições.
Estou muito feliz de estar aqui, já posso falar para os meus companheiros que o Nilton Santos está lindo e que o campo está excelente para podermos jogar – vibrou.
O Botafogo estreia nesta quarta no Campeonato Carioca, o Brasil joga horas depois com a Colômbia, mas a cabeça dos alvinegros está no dia 1º de fevereiro, no jogo mais importante do ano até aqui: o primeiro dos dois duelos mata-mata da Pré-Libertadores contra o Colo-Colo, do Chile.
Camilo também não deixa de pensar nesta partida e convocou a torcida a comparecer.
Até a última terça, o clube vendeu cerca de 27 mil ingressos, pouco mais de 60% da cara total.
– Vamos precisar da ajuda da torcida.
A gente espera que o estádio esteja lotado e com uma grande festa para que possamos desempenhar um bom papel dentro de campo e conquistar a classificação na Libertadores.
Há menos de um ano no Botafogo, Camilo se mostra grato ao clube pela convocação e diz que se sente representando cada um dos alvinegros na Seleção.
O meia agora vive a expectativa de entrar em campo, já que vai começar no banco de reservas nesta quarta-feira.
– Eu devo muito ao Botafogo.
Em apenas 7 meses no clube, já aconteceu algo desse tipo para mim , realmente eu não esperava, mas é fruto de todos que fazem parte disso.
Estou muito feliz e faço meu agradecimento a todos os meus companheiros, a todos aos que fazem parte do departamento de futebol do Botafogo e à torcida alvinegra, que sempre me deram força, me acolheram bem, então eu creio que estou carregando um pouco de cada um aqui.
Brasil e Colômbia se enfrentam às 21h45 (de Brasília) desta quarta-feira, com transmissão da TV Globo, do Spor TV, da Rádio Globo e do Globo Esporte,com, que também vai acompanhar em Tempo Real com vídeos.
A Seleção começará a partida com Weverton, Fagner, Geromel, Rodrigo Caio e Fábio Santos; Walace; Willian Arão, Lucas Lima, Dudu e Robinho; Diego Souza.