Depois de duas partidas jogando com um time alternativo, o Cruzeiro voltou a usar a equipe principal neste sábado.
Quem pagou o pato foi o Tupi-MG, que mesmo jogando em casa, não ofereceu resistência.
O time celeste venceu por 4 a 0, com gols de Rafael Sobis, Léo e Robinho, no primeiro tempo, e Sobis, na segunda etapa, fechando o placar, já nos acréscimos.
Com o triunfo, o Cruzeiro manteve 100% de aproveitamento e chegou a nove pontos, na liderança do Campeonato Mineiro.
O Tupi-MG, por sua vez, ainda não venceu e tem um ponto conquistado.
Na próxima rodada, os dois times jogam no sábado.
Novamente fora de casa, o Cruzeiro vai até Patos de Minas para encarar a URT, às 16h30 (de Brasília).
Antes disso, a Raposa tem o Volta Redonda pela frente, na estreia da Copa do Brasil.
Já o Tupi-MG enfrenta o Tricordiano, às 18h, em Pouso Alegre.
O início de jogo foi bastante cadenciado em Juiz de Fora, mas com o Cruzeiro tomando conta das ações e buscando mais o gol.
No entanto, a primeira grande chance foi do time da casa, com Juninho, que chegou a driblar o goleiro Rafael, mas não conseguiu concluir para o gol e desperdiçou a oportunidade de abrir o placar.
CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DO CAMPEONATO MINEIRO O lance acordou a Raposa, que apertou o ritmo e conseguiu abrir o placar com Rafael Sobis, em bela cobrança de falta, aos 19 minutos.
Aos 26, Ezequiel fez grande cruzamento na cabeça de Léo, que testou firme para fazer 2 a 0.
Antes ainda do fim do primeiro tempo, Robinho fez jogada individual e bateu rasteiro da entrada da área, sem chances para o goleiro Gideão e fazendo 3 a 0.
Na segunda etapa, o Cruzeiro seguiu criando suas chances e esteve mais perto de marcar o quarto do que o Tupi-MG de marcar o primeiro.
Arrascaeta, em cobrança de falta na entrada da área, acertou a trave, e Alisson quase fez um bonito gol em jogada individual.
Segurando o ritmo, o time azul ainda chegou ao quarto gol com Rafael Sobis, já nos acréscimos, fechando o placar em 4 a 0 no Radialista Mário Helênio.