O Nacional de Muriaé confirmou nesta quarta-feira a contratação de mais um reforço para a disputa do Módulo II do Mineiro.
O volante Josimar, de 23 anos, foi contratado pelo clube após ser dispensado na última semana pelo América TO.
Segundo o clube, o atleta desembarca em Muriaé nesta quinta-feira.
Josimar disputou o Módulo II em 2016 pela equipe de Teófilo Otoni, onde trabalhou com Gilmar Estevam.
Ele chegou a ser anunciado pelo time do Vale do Mucuri no início do mês, mas foi cortado na última semana por questões físicas.
Livre no mercado, assinou com o NAC.
Confira o elenco do NAC: Goleiros: Lucas Fritz, Paulo Vitor e Rafael Alemão Laterais: Filipe, Filipinho, Bicudo e Iury Zagueiros: Élder, Hugo, Jean, Rodrigão e Marcão Volantes: Lucas Hulk, Marquinhos, Rafael Lemes e Josimar Meias: Aurélio, Guilherme, João Willian e Thiago Marin Atacantes: Alexandre, Éverton, Formiga, Igor Goulart, Iran e Marcelo Régis