O novo treinador do Nacional deve ser definido nesta quinta-feira.
A informação é do gestor de futebol do Leão da Vila Municipal, José Reis.
De acordo com o cartola, a ideia é de que na sexta-feira o novo comandante já esteja à frente do time.
A diretoria está dando preferências a nomes experientes, mas com um salário dentro da realidade financeira do clube.
José afirma que neste momento a presidência do clube está analisando nomes que foram propostos.
Evidentemente, a identidade dos treinadores segue em sigilo, mas as características que o clube busca batem com nomes como os de Zé Marco, Paulo Morgado e Marquinhos Pitter, por exemplo, ganharem força com a torcida.
- Estamos buscando um treinador que tenha um bom relacionamento com o grupo, que tenha experiência nas competições que temos para disputar esse ano, principalmente a Copa Verde, e acima de tudo, que se encaixe na política de gestão financeira do Nacional.
É normal trabalharmos de três a cinco nomes, mas a expectativa é de que nesta quinta já consigamos anunciar o novo treinador e na sexta ele já esteja trabalhando – completou.
O Nacional recebe o Galvez-AC no jogo de volta da primeira fase da Copa Verde no próximo dia 18, no estádio Gilbertão, em Manacapuru.
Com o primeiro jogo empatado em 1 a 1, o Nacional se classifica se empatar em 0 a 0.
Em caso de empate em 1 a 1, a partida será decidida nas penalidades, mas caso o empate seja por 2 a 2 ou mais gols, a classificação fica com o time acreano.