O Nacional de Muriaé divulgou nesta quinta-feira a contratação de mais um jogador para o elenco do técnico Gilmar Estevam no Módulo II do Mineiro.
Trata-se do meia-atacante Formiga, de 21 anos, que foi revelado pela Portuguesa.
De acordo com o presidente José Geraldo Pimentel, o jogador assinou vínculo diretamente com o NAC.
Formiga tem no currículo duas participações na Copa São Paulo pela Lusa, em 2014 e 2015, além de ter integrado o elenco do time paulista em competições estaduais, como o Paulistão e a Série A2.
Confira o elenco do NAC: Goleiros: Lucas Fritz, Paulo Vitor e Rafael Alemão Laterais: Felipe, Felipinho, Bicudo e Yure; Zagueiros: Hugo, Jean e Rodrigão; Volantes: Élder, Lucas Hulk, Marquinhos, Léo, Dudu e Rafael Lemes Meias: Aurélio, Guilherme, João Willian, Caio Henrique, Patrick, Thiago Marin e Formiga Atacantes: Alexandre, Éverton, Igor Goulart, Iran, Marcelo Régis e Cassius