O Nacional anunciou no início da noite desta quarta-feira o carioca Arthur Bernardes como o novo treinador da equipe para a temporada 2017.
O treinador comandou o Gama em 2016, onde foi vice-campeão da Copa Verde.
Ele chega para substituir Aderbal Lana, que saiu do Leão da Vila Municipal, após um jogo, para assinar com o Rio Negro.
Bernardes comandará o Nacional contra o Galvez-AC, no próximo dia 18, pelo jogo de volta da primeira fase da Copa Verde, no estádio Gilbertão, em Manacapuru.
Um 0 a 0 classifica o Nacional para a próxima fase.