Desde dezembro o Nacional de Muriaé não escondia que buscava mais um zagueiro para integrar o elenco para a disputa do Módulo II do Mineiro.
A espera terminou nesta terça-feira.
Marcão é o nome escolhido pelo NAC para compor a defesa.
Aos 22 anos, Marcão tem passagens por Bahia, Brasil de Farroupilha e Rio Verde-GO, seu último clube.
O jogador já está em Muriaé com o grupo.
A diretoria do NAC busca adversários para realizar mais amistosos antes da estreia no Mineiro, em 22 de fevereiro, contra o Guarani-MG, no Farião.
Os jogos contra o Boa Esporte, anteriormente marcados para 28 de janeiro e 4 de fevereiro, foram cancelados devido à rodada de abertura da primeira divisão do Mineiro, que terá duas partidas no Soares de Azevedo.
Confira o elenco do NAC: Goleiros: Lucas Fritz, Paulo Vitor e Rafael Alemão Laterais: Filipe, Filipinho, Bicudo e Iury Zagueiros: Élder, Hugo, Jean, Rodrigão e Marcão Volantes: Lucas Hulk, Marquinhos e Rafael Lemes Meias: Aurélio, Guilherme, João Willian e Thiago Marin Atacantes: Alexandre, Éverton, Formiga, Igor Goulart, Iran e Marcelo Régis