A fanpage do Nacional em uma das redes socias resolveu entrar na onda "Raiz x Nutella" para zoar com o arquirival, Rio Negro.
Na publicadação, feita neste sábado, a versão nacionalina faz várias comparações e mostra o que o clube tem e o Galo Não.
Confira na imagem.
E nas comparações, os nacionalinos, pelo visto, ainda não esqueceram Aderbal Lana, antigo técnico do clube.
E dizem apenas sobre o Rio Negro: "Tem Lana".
Enquanto dizem que possuem o técnico Arthur Bernardes já comandou equipes da Série A.
Veja a brincadeira a seguir.