O Nacional-SP foi até Jundiaí, neste sábado, enfrentar o Paulista, no estádio Jayme Cintra e conquistou sua primeira vitória pelo Paulista da Série A3.
De virada, o time da capital soube manter a tranquilidade para ir ao ataque e reverter a vantagem conquistada pelo adversário, tudo isso no primeiro tempo.
Com três pontos conquistados em duas rodadas, o Naça fica mais tranquilo após a vitória e já se afasta da zona de rebaixamento.
Em 2017, seis clubes serão rebaixados para a Série B, equivalente a quarta divisão estadual.
Já o Galo segue sem vencer e por isso ainda não somou nenhum ponto na tabela até aqui.
SAIBA MAIS > Tabela e classificação da Série A3 Na terceira rodada o clube paulistano vai jogar contra o Flamengo-SP, na cidade vizinha, Guarulhos, nesta quarta-feira, às 16h, no Ninho do Corvo.
O Tricolor Jundiaiense tem novo compromisso em casa, contra o Atibaia, também na quarta, às 19h30.
O jogo A partida começou morna, com os times indo pouco ao ataque e, desse modo, sem muitas chances claras de gol.
Mas aos 30 minutos o Paulista abriu o marcador com o gol de cabeça do camisa 6, Viella, e mudou o jogo.
Depois do placar aberto, o Nacional-SP foi ao ataque e empatou aos 40, com Bruninho, também de cabeça, em jogada que causou confusão.
Os jogadores do Galo reclamaram muito com o árbitro, pedindo falta no goleiro jundiaiense.
O jogo demorou para reiniciar e, logo em seguida, o Naça virou com gol de Léo Castro, em chute de fora da área.
Virada no Jayme Cintra, 2 a 1.
No segundo tempo, o jogo foi um pouco melhor, dado a necessidade de vitória de ambas as equipes.
O Paulista foi o primeiro a assustar, mas nada de empatar.
Nacional-SP respondeu, obrigando o goleiro de Jundiaí a fazer duas belíssimas defesas.
Mas ficou nisso, 2 a 1 para o Naça, que volta com os três pontos na bagagem.