Diego e Robinho são duas das principais atrações da Seleção que enfrenta a Colômbia, nesta quarta-feira, no Estádio Nilton Santos.
O amistoso em prol das famílias das vítimas do acidente da Chapecoense vai reuniu no Engenhão uma dupla que sempre se deu muito bem dentro e fora de campo.
Mas os dois garantem que dessa vez, só ''brincadeiras com responsabilidade''.
Em 2004, Diego e Robinho protagonizaram uma cena que ficou famosa.
Durante a disputa do Pré-Olímpico no Chile, Robinho abaixou o calção de Diego na hora de uma foto.
O episódio irritou a CBF na época ficou conhecido como a ''Crise do Calção''.
Para piorar, o Brasil ficou fora da Olimpíada.
Se naquele ano eles eram apenas meninos, agora são os mais experientes da Seleção.
- Longe das câmeras a gente se diverte.
Com a mesma alegria de menino, mas com mais responsabilidade.
Como se fosse a primeira vez - garantiu Robinho.
Mas vai ter brincadeira do calção de novo?
- Jamais (risos) - se divertiu o atacante do Atlético-MG, garantindo que os novatos vão passar por um trote.
- Eu levei peteleco do Ronaldo Fenômeno.
Eles não vão levar porquê?
Pelo treino desta terça-feira, Robinho deve começar entre os titulares.
Já Diego trabalhou entre os reservas.
O meia do Flamengo, no entanto, festejou o retorno à Seleção ao lado do amigo.
- É um grande prazer estar de volta à Seleção e junto com o Robinho.
Todos sabem que é um grande amigo que o futebol me deu.
Que possamos aproveitar.
Se tiver a chance, não vou pensar duas vezes em servir o Robinho para que ele faça um gol - disse o rubro-negro.
- Ele sempre me deixou na cara do gol.
Difícil é fazer ele pagar o jantar... - encerrou Robinho.