O ABC se recuperou bem da derrota para o CSA e bateu o Itabaiana por 3 a 0 neste domingo.
O atacante Nando foi o nome do jogo no Estádio Frasqueirão, marcando os dois primeiros gols do Alvinegro, que agora é o terceiro colocado do Grupo D da Copa do Nordeste.
Caio Mancha completou o placar, nos acréscimos, de pênalti.
O time potiguar tem três pontos assim como o CSA, mas perde no saldo de gols.
O CRB lidera a chave, e o Itabaiana amarga a lanterna.
O ABC volta a campo pelo Nordestão no próximo sábado, contra o CRB, novamente em Natal.
No mesmo dia, o Tricolor sergipano encara o CSA em Maceió.
>> Veja como foi o Tempo Real do jogo >> Confira a classificação da Copa do Nordeste Nando decide O Itabaiana até buscou mais o ataque no início do jogo, principalmente pelo lado esquerdo com Janilson, mas os cruzamentos não foram eficazes.
O ABC assustou pela primeira vez com o paraguaio Echeverría tentando o voleio e acertando a rede por fora.
Depois foi a vez de Nando acertar o travessão.
No rebote, com a trave aberta, Guedes cabeceou para fora.
O gol veio pouco depois, com Nando completando o chute cruzado de Romano.
No início da segunda etapa, o ABC perdeu o lateral-esquerdo Romano, expulso após equívoco da arbitragem.
O camisa 6 recebeu o segundo cartão amarelo quando o advertido deveria ter sido Cleiton, após falta em cima de Fabinho Cambalhota.
Com um a mais em campo, o Itabaiana pressionou os donos da casa e esteve muito perto de marcar com Geovane, parando no goleiro Edson.
O Alvinegro passou a jogar por uma bola e encontrou após contra-ataque puxado por Nando, em que Dalberto foi derrubado por Janilson na área.
Pênalti assinalado e convertido por Nando, decidindo a partida.
Os sergipanos tiveram chance clara para diminuir após pane da defesa do ABC, mas Fabinho Cambalhota isolou.
Nos acréscimos, ainda deu tempo para Caio Mancha, substituto de Nando, sofrer pênalti e marcar o terceiro do Alvinegro.