Enfim a torcida do Remo poderá conhecer o atacante Nano Krieger.
O jogador argentino teve concluído o seu processo de regularização, com o seu nome sendo publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF na manhã desta quinta-feira.
Com isso, ele está tecnicamente apto para entrar em campo no próximo domingo, no clássico contra o Paysandu.
Nano chegou ao Remo em dezembro com o cartaz de grande promessa “hermana”.
Apesar de nunca ter atuado como profissional, o atacante de 21 anos marcou 88 gols em 106 partidas pelas categorias de base do Boca Juniors.
Antes de chegar ao Leão Azul paraense ele estava na equipe Sub-20 do Huracán, também da argentina.
No entanto, desde chegou ao Remo Nano tem lutado contra a balança.
Ele se apresentou ao clube no início de janeiro 9 kg acima do peso.
Até o final do mês passado o atacante já havia perdido mais de 5 kg.
Se estiver bem fisicamente, deverá ser pelo menos relacionado para o Re-Pa.
Remo e Paysandu se enfrentam pela primeira vez em 2017 neste domingo.
A partida será no Mangueirão, a partir das 16h (horário local, 17h de Brasília).
A venda de ingressos foi iniciada nesta quinta-feira, sendo o mais barato vendido a R$ 40.
A carga total é de 35 mil bilhetes.
VEJA MAIS + No ataque, Josué ganha mais uma opção para o clássico de domingo + Renan Silva "afasta" suspensão no Remo e se diz ansioso por Re-Pa + Volante e atacante estão liberados pelo DM do Remo para o clássico