O América-RN jogou com um a mais em campo por quase todo o jogo contra o Globo FC e, mesmo assim, caiu diante do time de Ceará-Mirim, por 2 a 0, no Estádio Barretão.
O resultado deixa o Mecão em uma situação delicada no primeiro turno do Campeonato Potiguar, na sexta colocação e com apenas quatro pontos na tabela.
Com seis pontos a menos que o líder ABC, o técnico Felipe Surian sabe a responsabilidade de vencer as três rodadas seguintes para ter chances de ir à final do turno.
- Nós não conseguimos produzir aquilo que era necessário buscar nessa partida e sofremos a derrota.
Não cabem mais derrotas no nosso plano, principalmente no estadual.
A Copa do Nordeste é outra competição e eu só pensarei no jogo contra o Sergipe (que acontece no próximo sábado) após o embate com o Alecrim - enfatizou Felipe Surian.
LEIA MAIS >> Com um a menos desde o início, Globo FC vence o América-RN por 2 a 0 no Barretão >> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 Neste jogo, a equipe não teve o volante Michel Benhami e o atacante Dija Baiano, que foram destaques na vitória por 3 a 1 na estreia da Copa do Nordeste, sobre o Botafogo-PB.
O treinador americano escalou Memo no meio-campo e Jean Patrick no ataque.
Mesmo com as mudanças, o treinador criticou a postura da equipe e esbravejou com o baixo desempenho: "Nós perdemos o jogo por incompetência".
- Nós perdemos Dija Baiano e (Michel) Benhami.
Eu tentei fazer a recomposição com Jean Patrick e Marcos Júnior, que possuem características diferentes, mas não podemos justificar a derrota com a perda dos dois atletas.
Nós perdemos o jogo por incompetência.
Não fomos bem e perdemos as oportunidades.
Amanhã (segunda-feira), vamos conversar com o elenco para consertar os erros - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.