O fato de ter conquistado apenas um ponto em dois jogos está tirando o humor do técnico do Dorense, Fernando Dourado.
Após o empate sem gols contra o Lagarto, no Estádio Ariston Azevedo, o treinador reclamou da arbitragem e pediu reforços no ataque e na defesa.
Mesmo elogiando a postura da equipe, ele afirmou que este time ainda não representa o seu trabalho.
- Houve entrega da equipe.
Tivemos, em minha leitura, um gol legítimo que o bandeira teve a infelicidade de anular o gol; depois perdemos um gol feito.
Mas a equipe encaixou, saindo na hora certa, defesa se movimentando bem.
É claro que ainda falta muita coisa, é o início de um trabalho e não tem a cara do nosso trabalho.
Ainda necessitamos de algumas peças, como dois atacantes e dois zagueiros para repor.
Mas o grupo está de parabéns pela entrega.
O importante é somar pontos e conseguimos - analisou Fernando Dourado.
+ Confira os jogos do Dorense em 2017 + Confira a artilharia do estadual até o momento Com o empate, o Dorense de Fernando Dourado subiu uma posição, mas ainda está no Z4, grupo que vai disputar o quadrangular da morte e que rebaixam dois para a segunda divisão.
O time tem um ponto, o mesmo de Frei Paulistano, Boca Júnior e Lagarto, mas perde no saldo negativo de cinco gols.
No próximo sábado, às 15h30, o Touro visita o Frei Paulistano, no Estádio Jairton Meneses de Mendonça, em Frei Paulo.