O Brusque deu um passo importante em sua história na noite desta quinta-feira ao passar pelo Remo.
Pela primeira vez, avançou de fase na Copa do Brasil, na sua terceira participação na competição nacional.
Agora, pela frente, o time catarinense terá nada mais nada menos que o Corinthians, campeão Brasileiro em 2015 e mundial em 2012.
Porém, Mineiro acredita que o time não deve se intimidar.
- Não é bicho-papão.
Se mostrar essa garra e dedicação, a gente pode dar trabalho para eles.
O Santo André na semana passada venceu no Itaquerão, então vamos trabalhar para isso – destacou o camisa 5 do Brusque, falando sobre a derrota do Timão na última semana para um time de menos expressão.
Além do 2 a 1 no Augusto Bauer (confira os gols no vídeo acima), que encheu de alegria todos presentes, o triunfo garantiu mais R$ 315 mil como o avanço.
Titular absoluto desde quando Mauro Ovelha era comandante e no clube desde a temporada passada, Mineiro agradeceu o esforço coletivo.
- Estão todos de parabéns, elenco, torcida e comissão técnica, um trabalho bem feito.
Estamos fazendo história no Brusque.
Eu estou muito feliz, espero permanecer mais aqui e se um dia eu sair, eu saio de cabeça erguida – falou o jogador à Rádio Araguaia.
O confronto diante do Corinthians está prevista par ao dia 1º de março, com mando do Brusque, às 21h45.
Um empate leva a decisão para os pênaltis.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc