Rodrigo Viana talvez tenha sido o grande destaque do São Bento no empate diante do Paraná pela Copa do Brasil.
Apesar de ter salvado ao menos quatro oportunidades claras de gol do adversário, o goleiro lamenta o gol sofrido aos 46 minutos do segundo tempo, que custou ao São Bento a vaga na segunda fase da competição nacional.
– Não vou dormir, a gente fica remoendo o que poderia ter feito diferente.
Poderíamos ter ficado mais com a bola no segundo tempo.
A eliminação é um castigo muito grande para o São Bento – analisou o goleiro.
Dono do primeiro tempo, o São Bento desperdiçou a chance de aumentar a vantagem no placar ainda no primeiro tempo.
Na etapa final, porém, foi o Paraná que controlou a partida até marcar o gol da classificação nos acréscimos.
Para Viana, o São Bento não merecia a eliminação.
– Não diria foi um erro, foi um acaso do futebol.
Uma eliminação desse jeito dói bastante, tomar um gol nos últimos minutos é complicado.
Faltou muito pouco para conseguir tirar aquela bola e evitar o gol de empate – disse.
+ Paulo Roberto lamenta eliminação e admite: "Aceitamos muito a pressão"  Eliminado da Copa do Brasil, o São Bento agora volta suas atenções para o Campeonato Paulista.
No próximo domingo, 19h30, o time enfrenta o São Bernardo, no estádio Primeiro de maio, no ABC paulista.
O Globo Esporte.com acompanha o confronto em Tempo Real.
– Começamos com um resultado adverso contra o Corinthians e temos que focar no São Bernardo.
É um jogo sempre difícil, vai ser pegado e o elenco está preparado – projeta.