No embate pela Copa do Brasil entre Cuiabá e Rondoniense que aconteceu na última quarta-feira, 8, no estádio Aluízio Ferreira, o técnico Roberto Fonseca, afirmou que o objetivo do Dourado era fazer um bom jogo e não contar com a vantagem do empate.
Contente com a vitória por dois gols, se disse satisfeito com a partida.
O Cuiabá só precisava do empate para seguir na competição da Copa do Brasil, e com o primeiro tempo do jogo equilibrado, abriu o placar no início do segundo tempo.
O primeiro gol marcado foi pelo Robinho e para Roberto não foi surpresa.
- Confio muito em minha equipe, sei do potencial de nossos jogadores e treinamos muito para este jogo.
Não é fácil jogar fora de casa com uma equipe nova e bem preparada como o Rondoniense, mas fizemos um bom jogo.
O técnico ainda afirmou que a maior dificuldade da equipe foi o campo, e devido à chuva que caiu durante o dia, ficou ainda mais difícil, mas não prejudicou o desempenho do time.
Cuiabá e Rondoniense tem um novo encontro no dia 5 de março, pela Copa Verde.
A disputa acontecerá no estádio Aluízio Ferreira e a partida desta quarta-feira foi uma oportunidade de estudar o campo e o time adversário, explica Roberto.
Cuiabá reconhece campo em estádio de RO e técnico 'teme' gramado Confira as imagens da partida entre Rondoniense e Cuiabá pela Copa BR - Viemos focados para a Copa do Brasil, mas também aproveitamos a oportunidade para conhecer o time, os pontos mais fortes e mais fracos da equipe que encontraremos na Copa Verde.
Outro ponto positivo é o reconhecimento de campo, pois inicialmente foi nossa maior dificuldade.
O Rondoniense tem para temporada 2017 mais duas disputas nacionais e uma estadual, onde busca o segundo título para o clube.
Em 2016 o Periquito venceu o Genus nos pênaltis, conquistando a vaga para representar Rondônia nas disputas da Copa do Brasil, Copa Verde e Série D do Brasileirão.