 Embora tenha vencido novamente pelo Campeonato Carioca, o Flamengo que goleou o pouco perigoso Nova Iguaçu por 4 a 0, neste sábado, entrou em campo diferente das duas rodadas anteriores.
Zé Ricardo poupou dois titulares, Diego e Romulo, e ainda não pôde contar com Everton, suspenso.
Por mais que alguns dos suplentes escolhidos já sejam velhos conhecidos, a partida não deixou de ser uma oportunidade de teste.
Márcio araújo O jogador que mais recebeu críticas no fim de 2016.
Com a chegada de Romulo, Marcio Araújo perdeu a vaga de titular nos dois primeiros jogos do Estadual.
Com o reforço poupado da partida, o volante voltou e deu conta do recado.
Não comprometeu a função defensiva ao lado de Willian Arão e teve duas importantes roubadas de bolas.
Além disso, surpreendeu ao aparecer bastante ofensivamente e mais adiantado.
Foi assim que sofreu falta perigosa logo no início do jogo.
E o seu bom lançamento nos pés de Pará foi decisivo para a jogada do segundo gol.
Ao falar com a imprensa após o jogo, não demonstrou incômodo em ficar fora nas rodadas anteriores.
Diz estar à disposição para contribuir ao longo do ano.
adryan O jovem que brilhou na base rubro-negra ainda busca seu auge no time profissional.
Sem oportunidades no ano passado, o Campeonato Carioca também serve de chance.
No lugar de Everton, suspenso, se movimentou muito em campo e deu trabalho aos marcadores.
Mais que isso, mostrou visão do jogo - como no lance do primeiro gol, dando belo passe para Trauco cruzar.
Mesmo mais sumido no segundo tempo também criou um bonita jogada pela esquerda, e Guerrero quase marcou outro gol.
Ele já havia sido titular na primeira rodada, quando Everton sentiu uma indisposição.
gabriel Zé Ricardo disse ter optado por Gabriel pelo jogador se encaixar mais na posição deixada por Diego neste sábado.
Apesar de aparecer algumas vezes com chances no ataque e com velocidade pela ponta esquerda, não foi objetivo em termos de criação.
Ainda precisa de ritmo para aparecer mais e melhor.
Essa foi o primeiro jogo que foi relacionado no Carioca 2017.
Até então, vinha fazendo trabalho de reforço no CT.
cirino não, cirino sim Marcelo Cirino também foi relacionado pela primeira vez no Carioca.
Havia indefinição se ficaria ou não no Flamengo para 2017.
Quando Zé Ricardo o chamou para substituir Adryan, houve torcedor reclamando em Moça Bonita.
Mas foi questão de tempo para o tom da arquibancada mudar.
Seu lance que fez diferença em campo foi um passe de calcanhar para Leandro Damião dentro da área.
A jogada resultou no pênalti e no quarto gol rubro-negro.
Ele teve seu nome gritado na sequência.
Cuéllar e Damião substituíram Willian Arão e Gabriel, respectivamente.
O primeiro foi pouco exigido na marcação e apenas completou a composição do meio-campo em um jogo totalmente resolvido a favor do Flamengo.
Damião, por sua vez, participou do lance que resultou no quarto gol ao sofrer pênalti logo em sua primeira jogada.
Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!