 O Figueirense esperava conquistar nesta quarta-feira a primeira a vitória na temporada 2017.
Diante do Joinville, a equipe criou algumas chances, mas passou longe de uma inspiração e ficou no 0 a 0 na Arena, pela terceira rodada do Campeonato Catarinense.
Na análise da partida, o técnico Marquinhos Santos lamentou a igualdade.
Para ele, era necessário conquistar os três pontos - o técnico tem apenas dois triunfos à frente do Furacão.
- Pela circunstância do jogo, sabendo da dificuldade que é jogar aqui, mas não tem o que comemorar.
O pensamento era vir e vencer.
Um primeiro tempo de futebol impraticável pela chuva, depois assentou o gramado e melhorou a qualidade de jogo - analisou.
O Figueirense tem novo compromisso neste sábado.
Às 17h, o Furacão recebe o Inter de Lages no estádio Orlando Scarpelli, pela terceira rodada do Campeonato Catarinense.
Confira os principais tópicos da entrevista coletiva do técnico Marquinhos Santos EQUILÍBRIO DA PARTIDA O Fabinho vem fazendo um excelente trabalho, aproveitando a chance no profissional.
É um treinador novo, com ideias novas, fez o Ciro flutuar nas costas dos nossos volantes e levou perigo.
Depois igualamos o jogo, voltamos melhor no segundo tempo e um time que joga no 4-3-3 não pode ser defensivo.
SAÍDA DE BRUNO ALVES DO TIME TITULAR Tive uma conversa leal e sincera com o bruno e a tomada de decisão passou por isso, não é mais menino.
Menino da base é Matheusinho, João Pedro, Henrique, que é preciso destacar o que ele jogou, esses são garotos.
O Bruno é formado, teve situações de algumas equipes interessadas, tem uma equipe forte nele e a conversa foi leal.
A meritocracia e rodar e dar ritmo para o Leandro, o Dirceu vem crescendo, e pela liderança e o que tem representado, merece a chance.
BRUNO TEVE PROPOSTA?
Foi conversado, é um assunto interno.
É formado pela instituição e se cria a expectativa, não chegou nada para o Figueirense, chegou para ele.
E temos que preservá-lo.
Tem qualidade e se não tiver com a cabeça boa compromete ele e a equipe.
RESULTADO RUIM Não tinha como comemorar esse ponto, queríamos a vitória.
Mas as duas equipes lutaram pela vitória e ficou evidente isso.
Nas substituições dos times e os dois jogaram por esse resultado.
E por mais que pareça pouco, mas tem acontecido evolução e isso é importante.
JOÃO PAULO X HENRIQUE TREVISAN O Henrique teve algumas chances de treinamento com a seleção e conversei com a CBF, ele atuou na lateral.
Ele me lembra o Lucas Mendes, que jogou comigo no Coritiba.
Ele tem força e vem cumprindo nesse início de temporada.
O João foi contratado e não diz que vai ser titular, se o Henrique evoluir, vai continuar.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc