Pela segunda rodada do Campeonato Piauiense o 4 de Julho venceu o Parnahyba por 1 a 0, no estádio Pedro Alelaf.
O gol foi marcado por Juninho Pindaré de pênalti no início do primeiro tempo.
De acordo com as palavras do treinador Luís Miguel, atuar na casa do adversário não é missão fácil.
O time vinha de uma derrota contra o Flamengo-PI dentro de casa e buscava somar os três primeiros pontos na competição justamente fora de casa.
A tática utilizada pelo comandante deu certo e a vitória veio.. - Não foi fácil e sabíamos que não ia ser.
Poucas equipes vão ganhar do Parnahyba aqui dentro.
Tínhamos que passar por trás da linha da bola.
Sabíamos dos pontos fortes do Parnahyba.
Tentamos anulá-los e tentar o resultado usando os contra-ataques.
Foi o que a gente fez.
Só que quando perdemos o Marciel, ficamos sem uma referência – frisou Luís Miguel, citando o caso do atacante que se machucou no decorrer da partida.
Para o técnico do Colorado, essa ausência alterou os rumos da partida, uma vez que o 4 de Julho ficou sem sua principal opção ofensiva e passou a ter que se defender mais, dando espaço para o Parnahyba dominar o jogo.
+ Confira como foi a partida em tempo real - Infelizmente não tínhamos outro atacante de área para colocar no banco e ficamos com essa dificuldade para repor.
A partir daí a gente teve que se defender mais do que o normal.
O Parnahyba tomou conta do jogo, mas foi uma coisa consentida.
Se tivéssemos o Marciel teríamos conseguido mais contra-ataques.
Tomou dois pontos na cabeça e deve atuar na próxima rodada – finalizou.
Com o resultado, o 4 de Julho assumiu provisoriamente a quarta posição do Campeonato Piauiense, mas pode sair do G4 dependendo do resultado do último jogo da rodada, entre Piauí e River-PI, na quarta-feira.