 Nem a vitória por 1 a 0 sobre o Moto Club, e a consequente classificação para a próxima fase da Copa do Brasil, acalmou Nasi.
Torcedor do São Paulo, o vocalista da banda "Ira" foi duro com relação à apresentação tricolor em São Luís, no Maranhão, e livrou das críticas apenas o técnico Rogério Ceni.
No programa Troca de Passes, o cantor ainda "cornetou"  a contratação de alguns jogadores na temporada, como o atacante ex-Santos Neilton (assista ao vídeo).
- O São Paulo tem muitas deficiências e vou "cornetar": Não sou muito ligado em torcida organizada, mas Neilton?
Mandou o Rogério para o Sport e trouxe o Neilton?
O "Neymar Tabajara"?
E quer que a torcida do São Paulo engula isso?
Então, quero saber qual o "gênio" que teve essa ideia de trazer esse jogador.
O resto, vamos ter um pouquinho de paciência com o Rogério Ceni, que tem um elenco com várias fragilidades, está chegando o Lucas Pratto.
Essa foi a notícia do dia para o são-paulino e, com o Jucilei, vai dar um equilíbrio.
Mas esse jogo foi horrível.
Não é culpa do Rogério.
É culpa da  ausência de elenco do São Paulo - disse.
E a ira de Nasi não ficou relacionada apenas ao elenco do São Paulo.
O artista voltou suas críticas para o regulamento da Copa do Brasil em 2017, no qual classificou como "esdrúxulo".
Segundo o cantor, mesmo jogando na casa da equipe que tem classificação pior no ranking da CBF, o empate deveria levar a partida para a prorrogação ou para os pênaltis.
- Vamos separar uma coisa da outra.
O torcedor do São Paulo, e falo por mim de maneira auspiciosa, tem toda a esperança no trabalho do Rogério Ceni.
Mas esse jogo (contra o Moto club) foi horrível.
Tenho 55 anos e, poucas vezes na minha vida, vi um jogo tão ruim quanto esse.
O São Paulo, por essa regra esdrúxula da Copa do Brasil, inventada pela CBF, o empate não é vitória.
O empate deveria levar, no mínimo, à prorrogação ou à disputa de pênaltis.
Então, o São Paulo acha um gol, muito bacana, logo no início e faz o quê?
Fica segurando.
Foi um jogo horrível - concluiu.