A candidatura de Carlos Augusto de Barros e Silva à presidência do São Paulo recebeu uma boa notícia nesta terça-feira.
Roberto Natel, ex-vice de Leco que havia deixado a gestão para concorrer na eleição de abril, abriu mão de sua intenção e vai apoiar o atual presidente.
A decisão já foi comunicada a Leco.
– A única certeza que você pode ter é que eu desisti da minha candidatura e vou ser coerente com o que eu sempre disse – afirmou Natel.
O apoio de Natel, e provavelmente de seu grupo político, fortalece Leco na disputa contra José Eduardo Mesquita Pimenta, lançado candidato da oposição.
Uma das razões que levaram Natel a unir novamente a situação foi a presença ativa de Alexandre Bourgeois, CEO demitido duas vezes do São Paulo em 2015, primeiro por Carlos Miguel Aidar e depois por Leco, na campanha de Pimenta.
+ São Paulo relaciona Chavez para clássico contra o Santos na Vila + Motivado para o clássico, Cueva mira vitória no San-São na Vila  Bourgeois é o homem de confiança do empresário Abílio Diniz, que apoia a candidatura de Pimenta.
Natel foi procurado por opositores para apoiar Pimenta, mas desde que deixou a gestão deixou claro que não se uniria ao grupo que, historicamente, foi contrário ao dele.
Por isso citou sua "coerência" ao falar do apoio a Leco.
A eleição do São Paulo ainda não tem data marcada, mas certamente vai acontecer na segunda quinzena de abril, possivelmente no dia 17.
No atual cenário, Leco e Pimenta são os candidatos.