O Náuas venceu o Laranja Mecânica por 1 a 0, em amistoso solidário, disputado no último sábado (4), na Arena do Juruá, em Cruzeiro do Sul, a 648 km da capital acreana.
O jogo-treino é um teste na preparação da equipe, que vai representar o município num quadrangular de futebol contra as seleções de Porto Valter, Rodrigues Alves e Mâncio Lima, mas o objetivo principal, que era ajudar pessoas atingidas pela cheia histórica do rio Juruá, que chegou aos 14,24 metros, atingindo a maior cota dos últimos 22 anos, foi alcançado.
Durante o evento, cerca de 200 kg de alimentos foram arrecadados e doados à voluntários Jogadores e torcedores fizeram doações antes da partida.
Os donativos foram entregue a membros da campanha Juruá Solidário, que arrecada ajuda para as famílias que estão em abrigos sociais ou em casas de parentes.
Mayla Almeida, 23 anos, integrante do grupo,  destacou a iniciativa do time, que tem sede no bairro Miritizal, um dos bairros mais atingidos pela cheia histórica que atinge a cidade.
- Essa ação aqui é muito delicada.
Muitos jogadores do Laranja Mecânica foram afetados e estão colaborando com outras pessoas de outros bairros.
Foi um jogo muito especial, o resultado em campo foi o que menos importou.
O que importa é levar um pouco de alegria e dignidade às pessoas atingidas.
A intenção é unir toda a sociedade para ajudar quem está passando por esse momento de dificuldade - frisa.
O lateral-direito do Cruzeiro, Edelson Páscoa, 35 anos, residente do Miritizal, foi um dos convidados pela direção do Laranja Mecânica a fazer parte da partida.
Sua casa ainda não foi inundada, mas ele quis demonstrar solidariedade aos vizinhos e amigos que foram desabrigados pela enchente.
- Apesar da dificuldade em nosso bairro, estamos aqui fazendo esse evento.
Sou jogador do Cruzeiro e fui convidado.
Não pensei duas vezes.
Em minha casa a água ainda não entrou, mas muitos vizinhos meus tiveram as casas inundadas pela cheia.
É um prazer estar aqui fazendo a minha parte, por quem está precisando mais do que eu - destaca.
+ Náuas faz amistoso para ajudar vítimas de enchente em Cruzeiro do Sul + No interior do AC, família de capitão do Náuas convive com cheia do rio Juruá Natural de Envira (AM), o volante Silvério, 28 anos, foi um dos atletas "selecionados" pelo treinador Zacarias durante a disputa do campeonato Municipal  na temporada passada, que estrearam com  a camisa do Cacique do Juruá.
Confiante, o amazonense sonha com a disputa da elite acreana em 2018.
- Para mim é um prazer fazer parte dessa equipe.
O treinador quer colocar o Náuas de volta à elite do estadual.
Hoje foi especial estrear nessa partida, em solidariedade ao pessoal que está sofrendo com essa cheia histórica que atingiu Cruzeiro do Sul.
Vamos treinar fortes para chegarmos à disputa da Segunda Divisão.
Nossa expectativa é ser campeão.
Vamos trabalhar pesado para conseguir o acesso - conclui.