O Náuas realiza neste sábado (4), às 19h, um amistoso contra a equipe do Laranja Mecânica, na Arena do Juruá, no município de Cruzeiro do Sul, a 648km de Rio Branco.
O jogo-treino serve de preparação para a equipe, que vai representar Cruzeiro do Sul num quadrangular de futebol contra as seleções de Porto Valter, Rodrigues Alves e Mâncio Lima.
Mas, além disso, tem caráter solidário.
A diretoria do time decidiu aderir a campanha Juruá Solidário, que está sendo lançada pelo Governo do Estado, e o objetivo do evento é arrecadar alimentos para as pessoas atingidas pela cheia do rio Juruá, que chegou aos 14,24m nesta quinta-feira, atingindo a maior cota de sua história.
Cada jogador das duas equipes e torcedores que forem ao estádio devem levar um quilo de alimento não perecível, roupas, cobertores, produtos de limpeza e higiene, que serão entregues à coordenação da campanha, iniciada para socorrer as famílias que estão desabrigadas ou alojadas em abrigos públicos.
Segundo o treinador e presidente do Cacique do Juruá, Zacarias Lopes, a intenção é aproximar o time da sociedade.
- Iniciamos nosso trabalho visando a temporada 2017.
Queremos marcar o encontro do elenco com alguns atletas que foram observados no campeonato municipal.
Fizemos dois treinos e sábado vamos movimentar o pessoal.
Nosso objetivo é aproximar o Náuas da sociedade cruzeirense e decidimos entrar na campanha de arrecadação de alimentos.
Queremos mostrar a filosofia de trabalho que estamos implantando visando à recuperação do time - destaca.
O treinador ressalta que o trabalho de preparação da equipe terá sequência até a disputa da segunda divisão do Campeonato Acreano.
- Pensamos em dar sequência a este trabalho que iniciamos no dia 30 de janeiro para preparar o time para representar a cidade num quadrangular de futebol comemorativo aos 20 de um programa de esportes.
Depois intencionamos fazer uma apresentação mensal até o mês de maio.
Daí, passaremos a treinar três vezes por dia para preparar o elenco que vai disputar a segunda divisão.
Este ano pensamos em entrar na disputa para buscar o retorno do Náuas a elite do futebol estadual - afirma.
O Laranja Mecânica, adversário do Náuas no amistoso solidário, é um dos dez times que disputaram a temporada 2016 do futebol amador cruzeirense.
A equipe tem sede no bairro Miritizal, um dos mais atingidos pela cheia histórica que atinge a cidade.