O Náutico fez bem o seu papel.
Precisava vencer na estreia do Nordestão, independente quem fosse o adversário.
Mostrar realmente vive um novo momento.
Entrou em campo e não tomou conhecimento do Uniclinic.
Venceu por 4 a 0.
Dois gols em cada tempo.
E pela sua superioridade técnica que apresentou, poderia e deveria ter sido um placar ainda mais elástico.
E olhe que o time perdeu alguns jogadores importantes no esquema tático do técnico Dado Cavalcanti.
O Náutico não sentiu falta.
O setor ofensivo foi o destaque.
O Náutico não criou inúmeras situações de gols, mas os atacantes se movimentaram bem, preencheram seus espaços.
Agrediram a defesa cearense quando imprimiam velocidade.
No primeiro tempo, o destaque goi Giva, que abriu o placar, num belo cabeceio, e serviu Jéferson Nem, fazer o segundo.
No segundo tempo, logo no começo, Nem fez mais um.
Com o jogo na mão, o Timbu diminuiu o ritmo.
E só fechou a goleada nos acréscimos, gol de Juninho.
Da defesa, não dá para falar.
O setor não foi testado, tamanha era falta de qualidade do adversário.
O goleiro Tiago Cardoso não teve trabalho.
A dupla de zaga, idem.
Não deu nem para fazer uma avaliação.
O meio campo alvirrubro encontrou facilidade para neutralizar o Uniclinic e praticamente dominou as ações da partida.
Como toda e qualquer vitória, os três pontos dão moral ao Náutico.
Até para enfrentar o Santa Cruz, na abertura do Estadual e na próxima rodada do Nordestão.
Mas não dá para cravar que o Timbu está na ponta dos cascos.
O time ainda está na fase dos ajustes.
E, para isso, precisa ser melhor testado.