 O Naviraiense fechou o elenco para o Campeonato Sul-Mato-Grossense ao contratar o atacante Ícaro, de 32 anos.
Indicado pelo técnico Rony Aguilar, Ícaro é gaúcho e estava no Lajeadense-RS, onde fez o gol que deu ao clube o título da Copa FGF em 2015  (assista no vídeo acima).
Teve passagens por clubes do interior paranaense, como Operário Ferroviário, Cianorte e Foz do Iguaçu.
Além de Ícaro, o Jacaré do Cone Sul trouxe outros dois jogadores a pedido do treinador: o volante David e o atacante Jean.
- As contratações só foram possíveis graças ao apoio do patrocinador máster do clube de 2017, a Campanário - frisou o diretor do clube, Soares Filho.
TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE A estreia do Naviraiense no Estadual está marcada para o dia 1º de fevereiro, no Douradão, contra o atual campeão Sete de Dourados.
Antes, a equipe faz um último amistoso contra o time amador do Pradodiesel no sábado, às 17 horas no estádio Virotão.
Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.