 A terça-feira será de futebol, futsal e basquete no Canal Campeão.
Tem Novo Basquete Brasil, NBA, a liga americana de basquete nas quadras.
No campo, tem Campeonato Paulista e Copa da Primeira Liga.
Além disso, a programação ao vivo começa às 10h, com o "Redação Spor TV".
O "É Gol!!!"
traz muita bola na rede às 12h.
O "Seleção Spor TV" debate a rodada às 13h.
O "Giro da Rodada" mostra todos os lances do futebol nacional às 16h.
O "Tá na Área", às 17h, aquece a tela.
O "Troca de Passes" é às 23h30.
No Spor TV2, o "Giro Spor TV" traz o que aconteceu de melhor no mundo esportivo às 12h.
O "Planeta Spor TV" roda todo o mundo às 16h.
O "Spor TV News" traz todas as notícias às 22h.
FUTEBOL Às 19h15, Mirassol e Linense se enfrentam no estádio Municipal de Mirassol pela terceira rodada do Campeonato Paulista.
Henrique Guidi, Rivelino Teixeira, Alvaro Loureiro e Livia Lanrajeira estão na transmissão no SporTV.
Na sequência, no Spor TV3, é a vez da Ferroviária buscar a primeira vitória no Paulista, em casa, contra o Audax.
A partir de 21h30, Reinaldo Porto, Sérgio Xavier, Gláucia Santiago e Json Mathias levam todas as informações do confronto.
No Spor TV, também às 21h30, Brasil de Pelotas e Criciúma jogam pela Copa da Primeira Liga, no Rio Grande do Sul.
Luiz Alano narra, Batista comenta e Bruno Halpern e Maurício Gasparetto fazem a reportagem direto do gramado.
basquete Primeiro, Flamengo e Mogi das Cruzes entram em quadra pelo Novo Basquete Brasil na briga pela ponta da tabela.
Empatado com o líder Brasília, o Rubro-Negro tenta recuperar a liderança, enquanto o Mogi pode igualar a campanha carioca com a vitória fora de casa.
Guto Nejaim, Byra Bello e Marina Izidro levam todas emoções do confronto para a tela do Spor TV2 a partir das 19h30.
Mais tarde, às 23h, a NBA chega com tudo no Spor TV2.
Líder da Conferência Leste, o Cleveland Cavaliers, de LeBron James, Kyrie Irving e Kevin Love, vai a Minnesota enfrentar o Timberwolves.
Roby Porto narra, e Renatinho comenta o jogo da liga americana de basquete.