Prestes a enfrentar o Náutico, seu ex-time, pela Copa do Nordeste, o volante do Campinense Negretti acredita que a partida vai ser uma verdadeira decisão.
O jogador esteve por empréstimo no Timbu de agosto do ano passado a janeiro deste ano, para a disputa da Série B do Campeonato Brasileiro, e retornou a Campina Grande, após realizar toda a pré-temporada em terras pernambucanas.
- Este jogo contra o Náutico será de muita importância, um divisor de águas para o Campinense.
A gente está encarando como uma decisão.
Estou motivado para pegar a equipe do Náutico.
Sei que lá tem grandes jogadores, que é uma equipe qualificada, mas tenho certeza que nós, jogadores do Campinense, vamos fazer um grande jogo em busca do resultado positivo - ressaltou.
+ Campinense deve ter um desfalque para o jogo contra o Náutico domingo Negretti foi para o Náutico após a eliminação do Campinense na Série D do ano passado e seu empréstimo estava bem encaminhado para ser renovado nesta temporada.
Porém, com a reprovação nos exames cardíacos do volante Mardley Quinzeiro, a Raposa resolveu repatriar Negretti.
Respectivamente vice-líder e terceiro colocado, Campinense e Náutico estão separados apenas por um ponto e vão se enfrentar nas duas próximas rodadas da Copa do Nordeste.
A primeira será neste domingo, em Campina Grande, e a segunda vai acontecer no dia 22 de fevereiro, em Recife.
E para manter a distância do rival, o volante quer foco total neste jogo em casa.
- É um confronto direto.
Serão dois jogos, 180 minutos, então, se a gente fizer bem os primeiros 90, com certeza vamos manter esse ponto de diferença da liderança - disse.
O Campinense receberá o Náutico neste domingo no Estádio Amigão, às 16h, em partida válida pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
Com 4 pontos e dividindo a liderança com o Santa Cruz, a Raposa tem uma ligeira vantagem na tabela sobre o Timbu, que tem um ponto a menos.
Para ler mais notícias sobre o esporte paraibano, acesse Globo Esporte.com/pb