 Atlético-GO e Itumbiara encerraram o 1º turno do Campeonato Goiano em grande estilo.
Com emoção a cada instante, o duelo foi movimentadíssimo e teve um festival de gols.
Júnior Viçosa, Jorginho e Rafael Araújo, contra, marcaram para o Dragão, que ainda teve a estreia de Negueba.
Já o Itumbiara contou com noite inspirada de Gilmar, que marcou três vez.
Placar final nesta segunda-feira no Olímpico: 3 a 3 em uma partida bastante agitada.
O Atlético-GO segue líder do Grupo B, agora com sete pontos.
O Itumbiara continua com jejum de vitórias no Goianão e é quarto no Grupo A com quatro.
Os clubes voltam a campo apenas no fim de semana.
O Dragão faz clássico com o Vila Nova.
O Gigante recebe o Anápolis.
> Tempo Real: veja todos os detalhes da partida > Confira tabela e classificação do Goianão 2017 	Se teve um momento sem emoção na partida, foi apenas no início do primeiro tempo.
A partir dos 20 minutos, no entanto, o duelo já ficou bastante interessante.
O Atlético-GO abriu o placar com Júnior Viçosa, e o Itumbiara teve que sair para o ataque.
O empate, porém, só aconteceu na etapa final.
E que etapa final!
Após Gilmar empatar no primeiro pênalti, Jorginho aproveitou falha do goleiro Rodrigo Calaça e colocou o Dragão na frente novamente.
Aí Gilmar converteu a segunda penalidade pouco depois.
O zagueiro Rafael Araújo fez contra, mas o atacante do Itumbiara respondeu logo em seguida com o terceiro dele e do clube tricolor.
O Olímpico recebeu 1.509 pagantes; a renda foi de R$ 39.990,00.