O lateral-direito Nei festejou a exaltou a vitória do Almirante Barroso sobre o Figueirense, por 4 a 2.
Para ele, a equipe estava apresentando boas atuações ao longo deste começo de Catarinense, porém, os resultados não estavam acontecendo.
Agora, o jogador quer uma boa sequência para poder buscar os objetivos na competição.
Até a partida contra o Figueirense, o Almirante não havia vencido um jogo no Catarinense.
Porém, dentro de casa, no Camilo Mussi, o placar de 4 a 2, na visão de Nei, faz justiça ao trabalho realizado pelo grupo.
- Estávamos fazendo bons jogos e as vitórias estavam escapando, mas nesta partida contra o Figueirense tivemos muita eficiência na parte defensiva e, principalmente, na ofensiva.
Soubemos aproveitar as oportunidades e voltamos para o segundo tempo com um único objetivo: conquistar a vitória.
Todos estão de parabéns pelo ótimo desempenho durante a partida.
Agora é manter essa sequência para continuar crescendo de produção na competição – falou o jogador.
Nei entende que a primeira vitória no Catarinense poderá embalar a equipe na sequência dos jogos.
Ele espera que o grupo saiba aproveitar o bom momento para embalar e crescer o rendimento do time.
- Temos que aproveitar esse importante resultado para dar sequência ao bom trabalho que estamos fazendo aqui desde o início da pré-temporada.
Vamos manter os pés no chão e focar na regularidade para alcançarmos nossos objetivos no Catarinense – destacou.
O Almirante Barroso tem pela frente o Metropolitano, no domingo, às 10h, no estádio Camilo Mussi, pela quinta rodada do turno.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc