A postura das duas equipes era nítida.
O América TO queria a primeira vitória, e jogando em casa, partiu para cima.
O Tupi-MG se postou bem na defesa e apostava nos contra-ataques para tentar vencer a primeira.
As oportunidades até apareceram.
Mas nenhuma das duas equipes conseguiu abrir o placar e a partida no Nassri Mattar na manhã deste domingo terminou em 0 a 0.
Nem Flávio Caça-Rato, pelo Tupi-MG e Somália, que entrou no segundo tempo, pelo lado do América TO, conseguiram resolver a partida válida pela segunda rodada do Campeonato Mineiro.
Com o resultado, o Tupi-MG segue em oitavo, com um ponto.
O Dragão também soma o primeiro ponto na competição e subiu para nono.
Na próxima rodada, o América TO vai até Nova Lima enfrentar o Villa Nova, no domingo.
A partida está marcada para as 17h, no Castor Cifuentes.
O Tupi-MG joga um dia antes e recebe o Cruzeiro, no Mário Helênio, às 17h.
+ Confira a classificação do Campeonato Mineiro O jogo Jogo começou pegado com o América TO com mais posse de bola.
Postado na defesa, o Galo Carijó tentava surpreender nos contra-ataques.
O América tentava furar o ferrolho do time de Juiz de Fora com jogadas individuais, principalmente, de Pedrinho.
No entanto, o time de Teófilo Otoni errava muitos passes e facilitava para o visitante.
O Tupi chegava nos pés de Juninho.
Aos 20 minutos, o camisa 10 cobrou escanteio na cabeça de Edimário que cabeceou sozinho.
A bola quicou no gramado e passou por cima do gol de Marcelo Carné.
Quando o Tupi-MG começava a gosta do jogo e impunha dificuldades ao América TO na saída de bola, o Dragão chegou por duas vezes e quase abriu o placar.
O Tupi respondeu com Matheus Pato.
Contra-ataque rápido do Galo Carijó, o atacante recebeu bola escorada de Caça-Rato e bateu firme.
A bola explodiu no travessão de Marcelo Carné que estava batido no lance.
O jogo ficou movimentado no fim do primeiro tempo e o mandante chegou com Vieira que chegou a cortar o zagueiro, mas adiantou a bola e a defesa cortou.
O América TO voltou querendo resolver a parada na segunda etapa e o jogo ficou bom.
Logo no primeiro lance Deyvison fez grande jogada e a zaga do Tupi cortou.
No lance seguinte, o camisa 7, de novo, fez boa jogada e sofreu falta.
Os jogadores do Dragão reclamaram que Deyvison foi derrubado dentro da área, mas a arbitragem deu lance fora da área.
A cobrança foi mal feita e, no contra-ataque, o Tupi subiu com 4 contra 2, mas desperdiçou.
O jogo ficou bom e Deyvison recebeu bola escorada de Vieira.
O camisa 7 finalizou forte, mas para fora.
Aos 10 minutos, Gleissinho saiu frente a frente com o goleiro do América TO que saiu nos pés do lateral para evitar o gol do Tupi-MG.
A partida era lá e cá.
Pedrinho soltou um tiro da entrada da área e Gideão espalmou para escanteio.
O Dragão entrou com Somália, Ramon e pressionava o Tupi-MG que respondia nos contra-ataques.
E quase Somália deixou o dele aos 38.
O atacante subiu, cabeceou no canto e Gideão fez grande defesa para evitar o gol e mandar para escanteio.
O fim do jogo foi na base do abafa.
Era bola de escanteio, falta, cruzamento, de tudo quanto é jeito.
A defesa do Tupi-MG cortava e o time de Juiz de Fora tentava administrar o jogo quando estava com a posse de bola e a partida terminou em 0 a 0.