Sujeito de poucas palavras, Wellington Nem arrancou risadas dos jornalistas ao sugerir uma negociação à diretoria do São Paulo.
Questionado sobre as propostas pelos jogadores do clube – R$ 17 milhões por Lyanco, R$ 22 milhões por Luiz Araújo e R$ 50 milhões por David Neres –, o atacante, que está emprestado pelo Shaktar Donetsk até dezembro, respondeu: – Eu estou por fora, mas se o São Paulo quiser vender um deles e me comprar, eu fico feliz.
O jogador tem sido um dos destaques da pré-temporada, e certamente será titular na estreia do Campeonato Paulista, no próximo domingo, contra o Audax, às 17h, em Barueri.
Da mesma forma que tem sido elogiado pela comissão técnica, Wellington Nem tratou de retribuir as palavras, e comparou os treinos de Rogério Ceni a atividades que fazia na Ucrânia.
– É só treino fera.
Eu já havia feito alguns na Ucrânia.
VEJA MAIS: > Ajax oferece R$ 50 milhões por David Neres; São Paulo estuda proposta > Academia e piscina: nada de campo na reapresentação do São Paulo > São Paulo terá que indenizar torcedor que se acidentou no Morumbi  Ao lado dele estava o lateral-direito Bruno.
É a terceira vez que eles defendem o mesmo clube.
Antes, haviam sido parceiros no Figueirense e no Fluminense, onde conquistaram um título brasileiro.
Ele também destacou a nova comissão técnica.
– A comissão técnica dele, com o Michael (Beale, auxiliar inglês) e o Charles (Hembert, supervisor francês), é de caras totalmente estudiosos que não repetem um treino.
São trabalhos de acordo com o que vai acontecer no jogo.
Estamos felizes, treinando cada vez mais forte.
O Rogério fala que quando ele jogava não era assim.
Ele fica estudando para não repetir treinos, às vezes dorme pouco.
Isso vindo dele é muito legal – disse Bruno.
O elenco do São Paulo terá folga na terça-feira e vai se reapresentar na manhã de quarta para iniciar a fase final da pré-temporada, antes do Campeonato Paulista.