É incomum no futebol um treinador poupar jogadores.
No Náutico não é diferente.
Mas, segundo o técnico Dado Cavalcanti, o calendário apertado o "obrigou" a tomar a decisão.
De 1º de fevereiro a 1º de março - um intervalo de 29 dias -, o Timbu vai jogar oito vezes.
O que explica a decisão dele treinador e da comissão técnica.
- Nós estamos em um processo de uma sequência de jogos.
Teremos oito em 29 dias.
A sequência é dura, difícil.
Temos três competições em disputa e alguns jogadores vêm com mais desgaste que os outros.
E também sabemos que temos de fazer alguns ajustes em relação a níveis de força e resistência muscular.
Nomes importantes como os volantes João Ananias e Rodrigo Souza foram poupados.
Ao todo, cinco titulares não jogam contra o Salgueiro, pelo Campeonato Pernambucano, nesta quarta-feira.
Mas o treinador negou existir uma prioridade entre o Estadual e a Copa do Nordeste.
Deixou claro, por outro lado, que o número de partidas e o processo de classificação no Pernambucano lhe dá maior margem para desenvolver os trabalhos neuromusculares específicos com os atletas.
- Nossa pré-temporada foi proveitosa, mas a iniciamos sabendo que nenhum jogador consegue se manter só se recuperando e jogando.
O Campeonato Estadual, nesta fase que estamos disputando, tem um processo classificatório que seis equipes disputam quatro vagas.
Já a Copa do Nordeste, de quatro apenas um passa.
Talvez uma segunda equipe.
Não é preferência por uma competição ou outra.
Os jogadores não vão atuar para treinar mais, para ganhar mais resistência e força e até trabalhar em um possível desequilíbrio muscular que possa atrapalhar dentro de campo.
Dado Cavalcanti evitou pensar no futuro, se deve voltar a repetir os trabalhos com alguns jogadores e deixá-los de fora de outros confrontos.
Mas avisou que, se houver a necessidade, não vai pensar duas vezes.
- É algo que não posso afirmar hoje.
Não dá para precisar a real necessidade de fazer isso lá na frente.
Espero que não tenha necessidade.
Mas, se tiver, vamos fazer para evoluir porque é algo necessário.
É muito jogo para pouco treino.
Abrimos mão de treino apenas para fazer trabalhos de recuperação.