Pouco mais de 70 dias depois do acidente com o avião da Chapecoense na Colômbia, dois dois sobreviventes seguem com o tratamento na Arena Condá e surpreendem a equipe médica.
Em estágio avançado de recuperação, Alan Ruschel e Neto realizam sessões de fisioterapia e já voltaram a realizar corridas.
Os dois já têm prazo para passar por nova avaliação que irá determinar o retorno ao treino com bola.
Ainda com risco de cirurgia, Neto apresenta melhoria na estabilidade dos ligamentos dos joelhos.
Enquanto isso, Alan aguarda a consolidação das fraturas na coluna lombar e torácica, para que as atividades físicas recebam maior intensidade.
Mas o processo de recuperação deixa animado o departamento médico da Chapecoense.
De acordo com o fisioterapeuta do clube, Guilherme Dias Carli, os dois dois atletas estão além do esperado pela equipe médica.
O tratamento é feito com reforço muscular e trabalho aeróbico.
Ambos os jogadores já realizam corridas no gramado.
Os atletas passam por avaliações periódicas a cada duas semanas, mas em 90 dias será realizada uma avaliação geral.
Se os resultados forem satisfatórios, os jogadores  poderão voltar a fazer trabalhos com bola e avançam ainda mais no tratamento para a volta aos gramados.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc