Embora não tenha começado nenhuma partida como titular, o volante Neto Moura entrou nas três partidas que o Sport fez na temporada (incluindo o amistoso contra o Strongest).
Mas não foi bem.
Quem faz a avaliação crítica é o próprio jogador.
- Estou devendo um pouco.
Não estou entrando bem, errando passes, a torcida está pegando no meu pé por causa disso.
Mas estou trabalhando, sou tranquilo.
Uma hora vou engrenar e ter uma carreira de sucesso - afirmou.
No jogo diante do Salgueiro, pelo Pernambucano, nesta quinta-feira, Neto terá mais uma chance de desfazer a má imagem deixada.
- É uma oportunidade única.
A gente que não vem jogando fica sempre trabalhando para buscar uma oportunidade no time.
Treinamos bem e estamos preparados para fazer um bom jogo - afirmou.
Contra o Carcará, Neto viverá uma situação diferente dentro de campo.
Jogará no esquema 3-4-3, que Daniel Paulista vai experimentar neste jogo.
O atleta avalia a função - e garante que não terá dificuldade para desempenhar seu papel.
- Eu vou jogar junto com Thallyson no meio de campo.
A gente vai ficar revezando, Daniel está pedindo isso.
Quando um vai, o outro fica atrás, para dar segurança ao time ali no meio de campo.
Thallyson está treinando muito bem e vai ajudar nossa equipe.