"Vamos crescer".
Ney da Matta utilizou inúmeras frases logo após o Guarani vencer, por 2 a 1, o Oeste, na abertura do Paulista da Série A2, mas essa foi a principal delas.
A insistência, aliás, deixa claro que o treinador, que fez seu primeiro jogo no comando bugrino, aprovou o resultado, porém, reconhece a necessidade de ajustes visando a sequência de jogos na segunda divisão.
(Assista aos três gols do confronto no Brinco de Ouro no vídeo acima) – Satisfação da vitória é importante para quem inicia o trabalho.
Sabíamos da dificuldade, pois é um adversário sem responsabilidade de marcar na linha de frente.
Vamos crescer na competição pelo trabalho realizado antes, na pré-temporada.
Estou feliz com a vitória, que nos dá tranquilidade para trabalhar.
Se não fizemos um grande jogo, fomos objetivos.
Sempre falo aos jogadores, que se vencer convencendo, ótimo.
Caso contrário, temos que buscar os pontos.
O Guarani foi um time  operário.
Não é um time apenas de 11 atletas, mas sim um grupo – falou o treinador.
Ney ainda elogiou os torcedores - o público foi de 3.078 pagantes - por considerar que durante o jogo o time não se comportou da maneira adequada e isso poderia gerar críticas, mas o que se viu na arquibancada foi apoio.
O treinador, aliás, citou a situação do goleiro Luis Henrique, que no fim falhou ao tentar a defesa e sofreu o gol.
Ao deixar o gramado, o arqueiro, um dos tantos estreantes, teve seu nome gritado pelos fanáticos do Bugre.
(Veja a homenagem da torcida a Carlos Alberto Silva no vídeo ao fim da matéria) – O Luis é um grande goleiro.
Quando pensa que a bola é fácil, acaba surpreendido.
Fez defesas em lances mais complicados.
É uma posição ingrata e acontece com os melhores goleiros.
Mas quero bater palmas à torcida.
Em momento algum vaiou.
Pedi paciência a eles, e os torcedores mostraram isso, abraçando o grupo.
E quando o Luis saiu de campo, a torcida gritou o nome dele.
Vivemos momentos ruins dentro do jogo, e a torcida não vaiou – completou.
Com a vitória, o Guarani soma os primeiros pontos e larga na frente na busca pelo acesso à elite.
O Bugre volta a campo, agora, na quarta-feira, às 19h30, quando encara o Bragantino, fora de casa, no Nabizão, em Bragança Paulista.
O próximo duelo como mandante é no dia 6 (segunda-feira), às 20h, contra o São Caetano.
Os jogos terão transmissão em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.