A atuação contra o Oeste ainda persegue Ney da Matta.
A ponto de o treinador, sem rodeios, garantir que a partida desta quarta-feira, contra o Bragantino, servirá de teste para o time titular do Guarani.
Se o desempenho for semelhante ao do sábado passado, em que o Bugre ganhou, mas não convenceu, são grandes as chances de mudanças para a sequência da Série A2 do Campeonato Paulista.
– A preocupação que eu tenho é que nosso time não jogou contra o Oeste.
Nosso time se limitou a marcar.
E isso preocupa muito, porque tem qualidade para jogar.
Vamos esperar esse jogo porque, se não acontecer, vai ter que dar uma mexida para melhorar a parte ofensiva nossa, para ajudar o Fumagalli, o Renato e outros a jogar – afirmou o treinador, antes da partida em Bragança Paulista.
LEIA MAIS: Ney muda ataque, escala Renato de "falso 9" e fica à espera de Marcinho Entre os erros apontados pelo treinador, estão a falta de criatividade no ataque (na sua visão, o Guarani chegou pouco ao gol do Oeste) e a dificuldade de marcar o adversário, principalmente em jogadas de um contra um.
Ney da Matta usou a conversa para tentar ajustar o time e espera uma evolução nesta quarta-feira.
O técnico admite que o Bugre ainda está longe do que pode apresentar em campo.
– Sou da seguinte opinião, que a gente precisa todo dia mostrar.
Nós fomos campeões brasileiros, subimos o Boa, mas isso já é passado.
Precisa mostrar agora de novo.
Se a gente quiser realmente voltar o clube para a primeira divisão do Campeonato Paulista, tem que ir melhorando.
Está longe do que a gente pretende ainda – disse Ney.
E TAMBÉM: Luis Henrique minimiza erro e projeta boa disputa por vaga no gol do Bugre Para enfrentar o Braga nesta quarta, o Guarani vai com Renato Henrique na função de homem mais avançado do ataque.
Como é meia de origem, vai se revezar com Fumagalli e Samudio, mais acostumados a ocupar essa faixa do campo.
A dúvida fica em relação a Marcinho, que sofreu uma pancada no tornozelo direito e preocupa.
A tendência é que jogue Denis Neves.