O primeiro jogo no comando do Guarani deixou o técnico Ney da Mata feliz, mas não empolgado.
A vitória, por 2 a 1, sobre o Oeste, sábado,no Brinco de Ouro, na estreia da Série A2, foi festejada, mas o treinador reconhece necessidade de ajustes para a sequência da competição.
Tanto, que ele mesmo projeta o time totalmente pronto até quarta rodada.
– Lá pela quarta rodada iremos nos soltar mais ou ajustar os atletas ao time.
Corrigir as coisas após uma vitória é legal.
Eu não me empolgo, mas essa tranquilidade é muito válida.
Pouco a pouco vamos adquirindo confiança.
Foi assim no Boa Esporte e acredito que aqui não será diferente – disse Ney.
LEIA MAIS: Bruno Nazário rescinde com Cruzeiro e reforça Guarani na temporada 2017 Na quarta rodada, o Bugre irá enfrentar o Rio Preto, no dia 11 (sábado), às 19h, fora de casa.
Antes, o time comandado por Ney da Matta terá pelo caminho Bragantino, como visitante, e São Caetano, no Brinco de Ouro.
Com pouco tempo entre um jogo e outro, o treinador disse que as partidas oficiais servirão como "coletivos de luxo" para buscar o melhor ajuste e encaixe do elenco.
– Vamos fazer coletivos de luxo.
Foi assim contra o Oeste e vamos fazer mais um na quarta-feira (contra o Bragantino) para ir ajustando.
Penso mais em corrigir os erros de posicionamento, pois não teremos muito tempo para treinar – completou o treinador.
O Guarani encerrou a primeira rodada da Série A2 ao lado de outros cinco clubes que venceram o jogo de estreia.
Além do Bugre, Água Santa, Bragantino, Portuguesa, Rio Claro e Taubaté saíram com os três pontos.
O time de Ney da Matta volta a campo na quarta-feira, ás 19h30, diante do Bragantino, no primeiro confronto como visitante.
O Globo Esporte.com transmite em Tempo Real.