Ney da Matta mudou novamente o time titular do Guarani.
Apesar de aprovar o desempenho da equipe com três volantes no empate com o São Caetano, o técnico escalou o Bugre novamente no 4-2-3-1, esquema usado nas duas primeiras rodadas da Série A2, contra Oeste e Bragantino.
As novidades do treino coletivo desta quinta-feira foram Marcinho e Uederson, que devem retomar as posições contra o Rio Preto, sábado, em São José do Rio Preto, pelo Campeonato Paulista.
O treinador montou o Guarani com a seguinte formação: Leandro Santos; Lenon, Genilson, Diego Jussani e Gilton; Evandro e Auremir; Uederson, Fumagalli e Marcinho; Rogerio Leichtweis.
Na segunda parte do coletivo, Denis Neves ganho uma chance, mas na lateral-esquerda, e não no meio-campo, como vinha sendo utilizado.
Outra troca foi a de um paraguaio por outro.
saiu Rogerio para a entrada de Braian Samudio.
LEIA MAIS: Após "pedreiras", Guarani pega cinco clubes da degola para arrancar na A2 Com algumas dúvidas – os testes no segundo tempo comprovam –, Ney da Matta responderá qual time pretende colocar em campo na entrevista de sexta-feira, véspera da partida em São José do Rio Preto.
É certo, porém, que o Guarani terá a quarta escalação diferente em igual número de rodadas na Série A2.
Em relação ao jogo passado, saem Ernani e Samudio.
E TAMBÉM: Bruno Nazário trata chance no Bugre como recomeço e quer mostrar valor O Globo Esporte.com faz a cobertura do jogo de sábado, entre Rio Preto e Guarani, em Tempo Real, a partir das 18h30.
O Bugre soma até aqui quatro pontos e está no meio da tabela.