O ano é outro, jogadores chegaram, vários foram embora, até o técnico mudou, mas o Guarani deve manter a base vencedora na Série C do Brasileiro em sua primeira partida oficial em 2017.
Avesso a muitas trocas, Ney da Matta deixou claro, em entrevista coletiva durante a semana, a intenção de enfrentar o Oeste no próximo sábado com boa parte dos atletas vice-campeões no ano passado.
De dúvidas, restam uma ou duas no máximo, de acordo com o comandante.
LEIA MAIS: Guarani empata com o RB Brasil em teste e encerra pré-temporada invicto O time que entra em campo às 11h de sábado deve ser muito semelhante ao que empatou em 2 a 2 com o RB Brasil, em jogo-treino disputado em Atibaia.
Ney da Matta escalou: Luis Henrique; Lenon, Alef, Diego Jussani e Gilton; Escobar e Auremir; Renato Henrique, Fumagalli e Marcinho; Braian Samudio.
Desses 11, seis participaram da Série C e cinco (Luis Henrique, Alef, Jussani, Escobar e Samudio) chegaram ao Brinco de Ouro junto com o treinador.
O número de remanescentes pode aumentar para sete caso Leandro Santos, goleiro em 2016, se recupera de um problema muscular.
Caso esteja em condições, ele começa a Série A2 com a camisa 1.
As principais dúvidas, de acordo com os treinos na pré-temporada, estão na zaga (em que Philipe Maia pode assumir uma vaga como titular) e no meio-campo (Denis Neves, com problemas físicos, ainda tem chance de assumir o lugar de Renato Henrique).
>> Flaysmar ou Passarelli: chegada de novo goleiro cria disputa no Guarani – Não queremos mexer muito na estrutura que jogou a Série C, que colocou o time na segunda divisão do Campeonato Brasileiro.
Trocar uma ou duas peças é o que a gente pensa.
Se estiver em condições o Leandro será o goleiro titular.
Auremir deu uma resposta muito boa, um jogador que a gente tem intenção de usar.
Quero aproveitar o máximo os jogadores que foram felizes aqui.
Só vejo uma ou duas posições que corre o risco de a gente trocar – afirmou o treinador.
VAI AO JOGO?
VEJA COMO COMPRAR INGRESSOS A PREÇO MAIS BARATO O que pode mudar os planos é o processo de inscrição dos jogadores na Federação Paulista de Futebol.
Até sexta-feira, dia limite para regularizar os atletas que vão a campo no primeiro jogo, 22 bugrinos estavam com a documentação em dia.
As maiores preocupações são com o goleiro Luis Henrique, que chegou há poucos dias, e o atacante Braian Samudio, por se tratar de uma transferência internacional.
O Bugre terá a confirmação se os dois estão liberados na segunda, já que sexta foi recesso no Rio de Janeiro e portanto a CBF estava fechada.
O elenco do Guarani conta com 25 jogadores em condição de jogo.
Além dos 13 já citados no texto, Ney da Matta tem os goleiros Flaysmar e Passarelli, o lateral Bruno Souza, os zagueiros Genilson e Léo Rigo, os volantes Evandro e Ernani e os atacantes Anderson, Eliandro, Lorran, Rogerio Leichtweis e Uederson.
Só que um dos goleiros será cortado, pois apenas quatro podem ser inscritos na Federação Paulista.
O clube ainda tenta fechar a contratação do meia Bruno Nazário, que jogou pelo Cruzeiro em 2016, mas pertence ao Hoffenheim, da Alemanha.