O Guarani que entra em campo na segunda-feira será, ao que tudo indica, completamente mudado em relação à derrota para o Bragantino, na última quarta-feira.
Ney da Matta escondeu o jogo no treino de sexta, diante da imprensa, mas estuda trocas em praticamente todos os setores do time.
A exceção é a lateral, em que Lenon e Gilton seriam mantidos como titulares para enfrentar o São Caetano, no Brinco de Ouro, pela terceira rodada da Série A2 do Campeonato Paulista.
LEIA MAIS: >> Guarani faz teste e fecha cabeceira do Brinco para diminuir gastos do estádio Meio-campo e ataque terão novidades garantidas, ainda mais depois das críticas do treinador pela atuação em Bragança Paulista.
Ernani assume a vaga de Escobar no meio-campo, o que deixa o time com melhor saída de bola.
Outra mudança será é a entrada de Marcinho, na vaga que foi de Denis Neves, aberto pelo lado esquerdo.
LEIA MAIS: Em bom português, paraguaio exalta vitrine do Brasil e chance no Guarani No comando do ataque, Ney da Matta tem duas opções.
Eliandro, titular na reta final da Série C, está recuperado da artroscopia no joelho direito e fez atividades com o elenco, mas deve ser preterido por Rogerio Leichtweis.
O paraguaio, que foi apresentado na sexta pelo Bugre, surge como favorito para ser o centroavante contra o São Caetano.
Ele próprio admitiu que prefere jogar dessa forma.
Outras mexidas têm chance de ocorrer no sistema defensivo.
Liberado pelos médicos, Genilson está em condições de brigar por espaço na zaga e aparece como ameaça à dupla Philipe Maia e Diego Jussani, titular nas duas primeiras partidas.
A insatisfação de Ney da Matta, que reclamou de erros na marcação, deve causar mais essa mudança.
Quem corre mais risco é Maia.
E TAMBÉM: Elogiados, Ernani e Marcinho surgem como possíveis novidades do Guarani A última troca seria a entrada de Leandro Santos no gol, para a saída de Luis Henrique.
Apesar do camisa 12 ter se destacado com boas defesas, o técnico sempre disse que o titular do time seria Leandro, se estivesse em completas condições de jogar.
Se todas essas alterações se confirmarem, o Guarani vai com cinco caras novas para a próxima rodada da Série A2.
O jogo entre Bugre e São Caetano terá transmissão em Tempo Real do Globo Esporte.com.