A feia e surpreendente derrota por 4 a 0 para o Paris Saint-Germain, pelas oitavas de final da Liga dos Campeões, deixou os jogadores do Barcelona bastante abalados.
Após a partida desta terça, quase ninguém quis encarar a imprensa na zona mista do Parque dos Príncipes.
Coube a Neymar, um dos poucos que se salvaram em termos de atuação por ter buscado bastante o jogo, desabafar sobre a atuação da equipe catalã - ele não tem o costume de falar depois dos duelos.
Para o brasileiro, reverter esse resultado daqui a três semanas, em Barcelona, é "praticamente impossível".
- Olha, foi um jogo atípico, que dificilmente acontece pra gente.
Mas os méritos são do Paris.
Fizeram um grande jogo, marcaram muito bem, chegaram bem no nosso gol.
Agora é pensar no próximo jogo, ver o que a gente pode fazer e tentar a virada, que está muito difícil, praticamente impossível.
Mas a gente não pode desistir.
Visivelmente cabisbaixo, Neymar disse que a situação de sair com tamanha desvantagem em um mata-mata é novidade para ele e que a preparação para a volta será complicada.
- É muito difícil se preparar para um jogo assim.
Você está com quatro gols atrás... Acho que nunca passei por essa situação.
Então, não posso te responder essa pergunta.
O que vou fazer é me doar ao máximo no próximo jogo para que a gente possa virar.
O atacante do Barcelona garantiu que a grande atuação do Paris Saint-Germain não surpreendeu a equipe catalã.
- Não, a gente sabia que o PSG tem uma grande equipe.
Eles têm jogadores de muita qualidade.
Nós que não estávamos bem, que não fizemos o trabalho correto, e por isso fomos surpreendidos pelo resultado.
Por fim, Neymar comentou a relação que tem com os brasileiros do PSG - alguns são seus companheiros de Seleção - e falou sobre a conversa que teve com eles em campo.
- Do jogo a gente não comenta muita coisa não.
Tenho uma amizade muito grande com o Marquinhos, Thiago (Silva), Lucas e Max (Maxwell).
A gente conversou porque fazia um tempo que não se via.
Mas do jogo nós falamos muito pouco - afirmou.