Neste domingo, Neymar completa 25 anos e tem motivos de sobras para comemorar.
Chega neste momento da carreira como titular do Barcelona e da seleção brasileira e considerado um dos melhores jogadores do mundo.
Ainda assim, nem tudo são flores, como o jejum de gols que vive, há quatro jogos sem marcar pelo clube espanhol.
Em entrevista à Red Bull, um de seus patrocinadores, o atacante confessou que a falta de gols incomoda, visto que chegou a ser criticado pela torcida e pela mídia espanhola em algumas das últimas partidas.
- É complicado quando não está marcando gols, especialmente se joga na frente, onde as expectativas são mais altas.
Assim, é ruim, é incômodo, mas não é o que me preocupa primeiro.
Me concentro em ganhar a partida, não importa se sou eu ou um companheiro quem marca - disse Neymar.
+ Confira a tabela do Campeonato Espanhol + Veja como foi Barcelona 3 x 0 Athletic Bilbao Porém, mesmo sem balançar as redes, Neymar tem se mostrado importante para a equipe.
No sábado, foi um dos destaques na vitória por 3 a 0 sobre o Athletic Bilbao, que colocou o Barça a apenas um ponto do Real Madrid, mas com duas partidas a menos.
Apesar da dificuldade em conquistar o título do Campeonato Espanhol, o camisa 11 ainda acredita ser possível alcançar os líderes, que sofreram apenas uma derrota na competição.
- Sei que é um pouco difícil, mas nada é impossível.
No ano passado, estávamos 12 pontos à frente do segundo e ganhamos por um ou dois pontos, se não me engano.
Ainda assim, há muitas partidas pela frente, qualquer coisa pode acontecer e estamos muito concentrados, temos sede de título e vamos buscá-lo.
+ #Neymar25: Craque celebra aniversário e movimenta redes sociais: "2.5 já" Se a fase no Barcelona é de altos e baixos nos últimos jogos, o mesmo não se pode dizer da seleção brasileira.
O astro conduziu o time olímpico à medalha de ouro em 2016, e é a referência da equipe de Tite, que venceu todas as seis partidas pelas eliminatórias da Copa do Mundo.
Assim, Neymar se permite sonhar com o hexacampeonato do Brasil, na Rússia, em 2018.
- Seria uma grande honra para mim, tenho o sonho de seguir jogando pela seleção brasileira, marcar gols e ajudar a equipe da melhor maneira possível.
Não estou ansioso, mas já estou pensando na Copa do Mundo.
Eu sonho acordado.
Não posso deixar de pensar, imaginando como seria ganhar uma Copa do Mundo.
Mas vou trabalhar duro, para que esteja preparado para 2018.