A seleção brasileira saiu da Copa América de 2016 eliminada ainda na primeira fase e com a imagem arranhada com o torcedor.
Porém, a campanha na Olimpíada do Rio de Janeiro, que culminou com o título da competição, parece ter feito tudo mudar.
Desde então, Tite assumiu e o Brasil e coleciona apenas vitórias - são seis consecutivas.
Para Neymar, principal estrela no ouro olímpico, a conquista aumentou a autoestima da equipe e tornou possível sonhar com o hexacampeonato na Copa do Mundo de 2018.
- Eu acho que sim (a conquista da Olimpíada permite almejar a Copa do Mundo).
O Brasil precisava vencer essa competição para construir uma autoestima e a medalha de ouro veio no melhor momento.
Nós vamos nos preparar para dar nosso melhor e tentar vencer a Copa do Mundo.
Seria um sonho virando realidade - disse Neymar em entrevista para o prêmio Laureus, em que a seleção brasileira concorre na categoria de melhor equipe do ano em 2016.
Além de colocar o Brasil como candidato a um dos prêmios mais prestigiados do mundo, Neymar acredita ainda que a medalha de ouro teve um peso muito grande em sua carreira.
Para o camisa 10 da Seleção, foi um dos maiores títulos que já conquistou, tornando-o mais especial por ter acontecido dentro do próprio país.
- Significa muito para mim.
Foi um momento incrível que vivi com meus companheiros.
Tive a oportunidade de vencer um título novo que foi algo único na minha carreira e para o time todo.
Cada meta conquista que alcanço é importante para mim e essa não foi diferente.
Toda nova conquista é melhor do que a anterior.
Meu desejo é conquistar mais grandes títulos como este (...) Jogar no Brasil é sempre especial para mim e para qualquer jogador brasileiro, eu acho.
E tudo sobre aquela competição foi muito emocionante.
A torcida, os gols, o Maracanã lotado e a cobrança de pênalti, é claro - afirmou, lembrando o lance decisivo que deu a medalha de ouro contra a Alemanha.
A cerimônia de premiação do Laureus 2017, com os melhores do ano de 2016, acontece no dia 14 de fevereiro e será realizada em Monaco.