Foi de pênalti, mas foi o suficiente para o Barcelona vencer a Real Sociedad e sair na frente por uma vaga na semifinal da Copa do Rei.
Neymar marcou o seu oitavo gol na temporada e, aos poucos, consegue desdobrar as críticas sofridas pelo longo período de jejum entre outubro e o último dia 11.
Agora foi a vez de, segundo o jornal “Sport”, recuperar o “poder de decisão” no 1 a 0 em Anoeta, onde o Barça costuma se complicar.
+ Neymar marca, Barcelona encerra "maldição" do Anoeta e abre vantagem nas quartas O veículo publicou um artigo lembrando que o atacante brasileiro não marcava um gol pelo Barcelona que influenciava diretamente no resultado de um jogo desde março de 2016.
Há dez meses, Neymar abriu a vitória sobre o Arsenal, por 3 a 1, pela volta das oitavas de final da Liga dos Campeões (veja abaixo).
Desde então, Neymar jogou 34 vezes com a camisa do Barça e marcou 13 gols, mas nenhum deles teve incidência no resultado final - até o pênalti sofrido e cobrado na última quinta-feira.
Cabe ressaltar que o brasileiro já soma 14 assistências desde agosto, o dobro de Messi, segundo colocado do Barcelona.