Quando o Brasília abriu vantagem, logo no início do jogo, o torcedor vascaíno fechou os olhos.
Diante de um dos melhores times do NBB, temeu o pior.
Aos poucos, porém, viu um jogador tomar a responsabilidade para si.
Como um menino, o veterano Nezinho correu durante todo o tempo.
Eficiente na defesa, brilhou no ataque e fez o Vasco subir na classificação.
Tudo isso contra uma equipe que defendeu durante seis anos.
Ao aplicar a "Lei do ex", Nezinho alimentou o sonho vascaíno de ir além na competição.
- Meus filhos cresceram lá, eu respeito demais.
O diretor veio aqui falar comigo.
Eu amo a cidade, amo o clube.
Mas, quando estou contra, eu quero jogar, quero vencer.
É um rival.
E, por ser um time grande, tem todo o respeito.
Dedé falou a semana inteira.
Todos vieram focados para vencer.
Contra o Brasília, não é fácil.
Estamos mostrando todo o nosso jogo, a nossa camisa, mas queremos mais - afirmou.
Com a vitória, o Vasco subiu para o quarto lugar da classificação.
O grande resultado em casa anima.
Ídolo da torcida rival, Nezinho conquistou quase tudo pelo Brasília, inclusive o título do NBB.
Agora, com a camisa do Vasco, o armador admite a pressão por resultados, mas ressalta a experiência do elenco.
- O Brasília é uma equipe onde joguei seis anos.
É quatro vezes campeã nacional, três do NBB.
Tínhamos tomado um couro lá (na partida do primeiro turno).
Hoje estamos em outro nível, principalmente fisicamente.
Com a chegada do Dedé, que fez algumas mudanças táticas, que estávamos precisando também.
Nós ficamos aqui dentro mais de duas horas, é desgastante psicologicamente.
Para lá, para cá, para lá, para cá.
Mas estávamos precisando disso.
Brasília está três, quatro anos à nossa frente.
Nossa equipe é nova, as coisas estão sendo implementadas.
Estamos com um time de camisa.
Claro que todo mundo quer que nós estejamos lá na frente.
Graças a Deus temos jogadores experientes para suportar a pressão da torcida.
Tivemos calma.
E, agora, no segundo turno, tenho certeza que vamos lá para cima na tabela.
+ No embalo de Nezinho, Vasco supera Brasília e emplaca a 3ª vitória seguida Nezinho afirma que o Vasco cresce à medida que o time se conhece melhor.
Armador das principais jogadas da equipe, o jogador afirma que o entrosamento da equipe vai aumentar ainda mais na sequência da competição - Eu preciso saber onde o Hélio gosta de jogar, onde o David gosta de jogar.
Além das coisas táticas, precisamos conhecer todo mundo.
Para não errar a bola fácil, o passe.
É isso o que as outras equipes estão na nossa frente.
Isso é conjunto, treino.
E estamos pegando isso.