No duelo do terceiro contra o quinto, prevaleceu o mais bem colocado.
Ainda sonhando com o título do Campeonato Francês, o Nice venceu o Saint-Étienne nesta quarta-feira por 1 a 0 em casa, no Allianz Riviera, em partida válida pela 24ª rodada.
O triunfo mantém o time preto e vermelho na briga pelo título do campeonato.
O Nice chegou aos mesmos 52 pontos do segundo colocado, Paris Saint-Germain, e está a três do líder Monaco.
A derrota pode tirar o Saint-Étienne da sexta posição, na briga por vaga na Liga Europa, caso o Olympique de Marselha ganhe na rodada.
Com Balotelli iniciando no banco de reservas e os brasileiros Dante e Dalbert como titulares, a equipe da casa se impôs logo no primeiro tempo e garantiu o triunfo ainda na etapa inicial, com o gol de Wylan Cyprien, aos sete minutos.
No segundo tempo, o Nice perdeu diversas oportunidades de ampliar o placar, principalmente com o próprio Cyprien e Alassane Flea.
Aos 36 da etapa final, Mario Balotelli entrou em campo, chegou a finalizar uma vez, mas não mexeu no placar.
No outro jogo da rodada, o Lyon goleou o Nancy em casa, no Parc Olympique Lyonais, por 4 a 0.
Destaque para o belo chute de fora de Mathieu Valbuena, que sentiu a coxa na finalização, e teve que deixar a partida ainda no primeiro tempo.
O jogo ainda marcou o primeiro gol de Memphis Depay com a camisa do time francês.
O ex-atacante do Manchester United recebeu passe pela esquerda e bateu na saída do goleiro para dar números finais à partida.
Completaram o placar Fekir e Lacazette, de pênalti.
Com o triunfo, o Lyon se isolou na quarta colocação, com 40 pontos, enquanto que o Nancy se manteve na décima primeira posição, com 27.
Confira os resultados da 24ª rodada: Lorient 1x1 Toulouse Nice 1x0 Saint Étienne Lyon 4x0 Nancy Angers 0x0 Rennes Metz 2x1 Dijon