Sensibilizado com a situação crítica de mais de 500 famílias do município de Cruzeiro do Sul, a 648km de Rio Branco, que sofrem com a maior cheia do rio Juruá nos últimos 22 anos, o Consulado FlaCruzeiro-Acre, representante da torcida do Flamengo na cidade, lidera campanha para arrecadar doações de alimentos, água potável, roupas e outros materiais de primeira necessidade.
- Iniciamos nesta segunda.
Compramos 20 galões de água (mineral) de 20 litros para levar para as pessoas poderem beber, fazer comida, porque como o rio encheu demais, eles estão sem acesso à água potável.
Uma equipe está fazendo a distribuição.
Além disso, estamos arrecadando também cobertores, alimentos não perecíveis, roupas, calçados, para podermos doas às pessoas que estão no abrigo - explica o diretor de marketing do Consulado FlaCruzeiro, Fernando Magalhães.
As doações podem ser feitas no Mercantil HG, localizado na Avenida 17 de Novembro, 905, bairro do Alumínio, e na Auto Elétrica e Tornearia Formoso, na Avenida Coronel Mâncio Lima, 3271, no bairro Formoso.
Quem quiser ajudar de outra forma pode entrar em contato com o Consulado FlaCruzeiro-Acre através da página oficial no Facebook.
+ No Acre, torcida do Flamengo lembra Chape na despedida do Brasileiro + No interior do AC, torcida do Flamengo cria camisa em homenagem à Chape O Rio Juruá registra a marca de 14,20 metros na manhã desta quarta-feira (1).
Ao todo, são 553 famílias retiradas de suas casas, sendo que 85 estão em três abrigos montados em Cruzeiro do Sul.
A última grande cheia registrada na segunda maior cidade do Acre foi em 1995, com a marca de 14,18 metros.
A previsão do Corpo de Bombeiros do município é que o nível do rio se estabilize já nesta quarta.