O técnico Leocir Dall'Astra, do Treze, pretende começar o amistoso do próximo domingo, contra o Belo Jardim, de Pernambuco, com os 11 que vão enfrentar o Botafogo-PB na próxima quarta-feira, pelo Campeonato Paraibano.
De olho no Clássico Tradição, o treinador alvinegro deseja utilizar todos os jogadores do seu plantel contra o time pernambucano, mas buscar a formação que entrará em campo na próxima semana, contra o atual líder do estadual.
Ao ser questionado se contra o Belo Jardim iria utilizar os mesmos titulares das rodadas anteriores, Dall'Astra não deu muitos detalhes sobre quem poderia entrar, mas afirmou que teria mudanças, já pensando no confronto com o outro Belo, o da Maravilha do Contorno.
O treinador tem a pretensão de fazer algumas alterações ao longo do amistoso contra o Belo Jardim, de forma que todos do elenco disputem alguma parte do jogo, mas terá como foco principal analisar aqueles que poderão ser titulares no Clássico Tradição.
- Eu vou usar o time que eu pretendo iniciar contra o Botafogo.
Depois, talvez, eu mude para analisar outros atletas, mas ainda estou vendo a possibilidade de dar mais ritmo aos jogadores.
Com certeza, vai entrar todo mundo, mas não sei em que tempo vão entrar.
Quero que o time que vai iniciar contra o Botafogo passe mais tempo em campo - contou.
Apesar de ser um time de menor expressão em Pernambuco, o Belo Jardim atualmente disputa o Hexagonal do Título no Campeonato Pernambucano.
Em três rodadas, o time perdeu os dois primeiros jogos e vem de empate sem gols com o Santa Cruz na semana passada.
Para Dall'Astra, enfrentar o Belo Jardim será um bom teste para a sequência do Campeonato Paraibano.
- Eles são uma equipe de menor expressão que estão fazendo uma boa campanha no Pernambucano.
É um time que está em plena atividade profissional e vale muito a pena fazer esse amistoso para ambos - disse.
Treze e Belo Jardim se enfrentam no próximo domingo, às 15h30, no Estádio Presidente Vargas.
As equipes vivem um hiato nas competições estaduais por conta da disputa de outras equipes na Copa do Nordeste e na Copa do Brasil, e voltam às partidas oficiais na próxima semana.
O Treze para o Clássico Tradição, contra o Botafogo-PB, na quarta-feira, no Estádio Amigão.
Já o Belo Jardim vai enfrentar o Sport no mesmo dia, na Ilha do Retiro.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.