O Vitória tem mostrado que uma das preocupações para o início desta temporada é a condição física dos atletas.
Na manhã desta sexta-feira, os jogadores rubro-negros voltaram ao trabalho na Toca do Leão e nada de treino com bola para eles.
O grupo participou de uma atividade física no campo e na academia da Toca do Leão.
Enquanto uma parte do elenco do Vitória fazia um trabalho de alongamento na beira do gramado do Barradão, outra participava de um treino na academia.
A expectativa é que o grupo esteja em campo para uma atividade com bola realizada na tarde desta sexta.
Se o treino realizado na manhã desta sexta não teve grandes emoções, fora de campo, o clube reserva algumas novidades para o dia.
Está prevista para o final da manhã as apresentações do zagueiro Alan Costa e do lateral-esquerdo Geferson, reforços contratados pelo Vitória para a disputa da temporada.
O primeiro jogo oficial do Vitória na temporada está marcado para o dia 26 deste mês, quando a equipe vai enfrentar o Sergipe, pela estreia na Copa do Nordeste.
A partida será realizada no Barradão.
Gramado Alvo de críticas por conta do estado amarelado no jogo-treino realizado na última quarta-feira, contra o Atlântico, o gramado do Barradão passou por reparos na manhã desta sexta.
A empresa responsável pela manutenção do campo, que chegou a ser acionada pelo clube, levou dois caminhões-pipa para o estádio.
Segundo o Vitória, o problema ocorreu por “stress hídrico”, a falta de irrigação nos setores afetados.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória