A equipe sub-17 da Chapecoense desembarcou na noite da última segunda-feira em Doha, capital do Catar.
Lá o time vai participar da Copa Internacional Alkass, que também conta com a presença de alguns dos maiores clubes do mundo.
No país árabe, os jovens atletas da Chape tem contato com o luxo catari.
O convite para participar do torneio foi feito através de uma visita do Xeque Hamad Bin Khalifa Bin Ahmad Al Thani, Presidente da Associação de Futebol do Catar, que esteve na cidade de Chapecó em dezembro especificamente para conhecer a Chapecoense.
Em janeiro o presidente da Chape, Plinio David De Nes Filho devolver a visita de cortesia e confirmou a participação do clube na competição.
Com todas as despesas pagas pela organização do torneio, os garotos já estão hospedados em um hotel do país.
Bem hospedados, diga-se de passagem.
Já na chegada a delegação da Chape se deparou com o afamado luxo do país catari.
No hotel, decoração em alto padrão, artefatos sofisticados e até mesmo um chuveiro banhado a ouro.
Mas não é o luxo e a receptividade os pontos altos da excursão da Chape.
Em terras árabes a equipe irá dividir os holofotes com grandes times do futebol internacional como Real Madrid, Roma, PSG e Bayern de Munique, podendo inclusive entrar em campo contra eles.
Isso porque o clube catarinense não irá disputar o torneio principal, que é dividido em quatro chaves com três times cada.
Assim como um conglomerado da Síria, chamado Syrian Dreams, a Chape irá esperar os últimos colocados da primeira fase para disputar uma espécie de torneio paralelo.
Confira mais notícias do esporte de Santa Catarina no Globo Esporte.com/sc