A atenção estava voltada para os atacantes Caça-Rato e Loco Abreu.
O CR7 atendeu as expectativas do torcedor Carijó e deixou o dele.
O uruguaio teve uma atuação discreta e teve que encarar a marcação dos juiz-foranos querendo fotos no fim do jogo.
Coube a Peralta marcar de pênalti no fim do jogo e garantir o empate em 1 a 1 no jogo-treino realizado na tarde deste sábado, no estádio Radialista Mário Helênio, em Juiz de Fora.
O atacante uruguaio, que fez a alegria dos torcedores mineiros do Botafogo, teve uma atuação discreta.
O Tupi-MG volta a campo agora para o primeiro compromisso oficial do ano.
No domingo, o Galo Carijó recebe o Tombense, no Mário Helênio, pela primeira rodada do Campeonato Mineiro, às 17h.
O Bangu estreia oficialmente em 2017 no dia 2 de fevereiro.
A estreia no Campeonato Carioca também será em casa, contra o Vasco, às 16h30.
O jogo A primeira etapa foi muito movimentada no Mário Helênio.
Enquanto o Tupi-MG usava a velocidade do ataque, capitaneado por Flávio Caça-Rato e Matheus Pato, o Bangu tinha mais a posse de bola.
Os cariocas foram os primeiros a ameaçar.
Porém, Gideão fez boa defesa após chute de fora da área.
A primeira chance do Tupi-MG veio aos 15 minutos, após falta cobrada com perigo à esquerda de Márcio.
E foi o Galo quem abriu o placar.
Thiago André recebeu na esquerda, e encontrou Caça-Rato na meia lua.
O atacante deu passe para Pato, que finalizou para o fundo do gol.
O jogo seguiu equilibrado, e o Bangu de Loco Abreu, discreto em campo, foi perdendo para os vestiários.
Na volta do intervalo, os técnicos Éder Bastos e Eduardo Allax aproveitaram para modificar as equipes e fazer testes.
Com 15 minutos do segundo tempo, Caça-Rato e Loco Abreu já haviam deixado o campo.
Com as inúmeras mexidas dos dois lados, a partida perdeu em qualidade e intensidade.
Parecia que o Galo venceria.
Porém, aos 43, a arbitragem marcou pênalti.
Peralta cobrou, empatou e deu números finais à partida.