 Ernando não acredita que tenha sido o único culpado pelo gol do Caxias que culminou no empate em 1 a 1 com o Inter na noite de sábado, em pleno Beira-Rio (veja os melhores momentos no vídeo acima).
Porém, entende que a marca do rebaixamento para a Série B do Campeonato Brasileiro lhe coloca em dívida com a torcida, assim como alguns outros jogadores remanescentes da campanha inglória de 2016.
LEIA MAIS > Meia do Caxias fica na bronca com D'Ale > Zago atribui gol do Caxias a desatenção > Jogadores lamentam falha em gol A partir do momento em que o atacante grená Reis deixou tudo igual, aos 35 minutos do segundo tempo, Ernando passou a ouvir vaias das arquibancadas quando tocava na bola.
E foi assim até o fim da partida, e os apupos ganharam mais coro ao time inteiro.
Para o defensor, a falha no gol adversário partiu de um vacilo coletivo.
– Na minha concepção, foi mais um erro coletivo do que individual.
Mas alguns jogadores estão marcados (pelo rebaixamento) no fio da navalha.
Se alguma coisa ocorre, os torcedores virão para cima.
Foi um lance que não conseguimos intervir e eles fizeram o gol.
O torcedor tem todo o direito de vaiar, cobrar.
É inadmissível em três jogos fazer dois pontos no Gauchão.
Então, é melhorar – discursou.
Ernando sabe que o crédito do grupo acabou.
O rebaixamento é uma ferida aberta nos colorados.
O zagueiro entende que os remanescentes do elenco do ano passado precisam assimilar esta cobrança.
Em um ano de reestruturação do clube, ressalta que somente crescimento de produção irá recuperar a confiança dos fãs.
– Será um ano de reestruturação.
O Inter nunca tinha sido rebaixado.
É uma situação muito nova para o clube.
Os jogadores que estão chegando e os que permaneceram têm que entender essa situação.
Temos que melhorar a cada partida e trazer o torcedor junto para tirar o Inter dessa situação – acrescentou.
Agora, o Inter volta o foco para a Copa do Brasil.
Na quarta-feira, enfrenta o Princesa do Solimões-AM em Cascavel, no Paraná, na próxima quarta-feira.
Em jogo único, o time de Zago precisa apenas de um empate para se classificar.
No dia 19, o time volta a campo pelo Gauchão contra o Passo Fundo, no Vermelhão da Serra.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs