Edenilson deixou o Corinthians no meio de 2014 para atuar no futebol italiano.
Contratado pelo Udinese, atuou a primeira temporada emprestado ao Genoa e na segunda retornou ao time de Udine.
Para esta temporada, voltou a ser emprestado ao Genoa - desta vez com opção de compra ao fim do contrato -, só que vem tendo menos espaço do que nos anos anteriores.
Mesmo assim, ele se sente muito feliz na Itália e adaptado ao futebol de lá.
E isso não impede que sinta saudade do Timão.
Aos 27 anos, Edenilson alimenta o desejo de voltar a vestir a camisa alvinegra no futuro.
- Com certeza sinto saudade.
Foi um clube que ficou marcado para mim.
O Caxias-RS me mostrou para o Corinthians, e o Corinthians me mostrou para o mundo.
Sou muito grato, tenho vontade de voltar.
Com certeza, se tiver possibilidade de voltar, eu ficaria muito feliz - disse, em entrevista por telefone ao Globo Esporte.com.
No Genoa, Edenilson fez 14 jogos na atual temporada, nove como titular - em sete não saiu do banco.
Ele, que surgiu como volante, tem atuado mais como ala pela direita no esquema 3-4-3 utilizado pela equipe italiana.
E um de seus companheiros é o filho de Diego Simeone, ex-jogador e técnico do Atlético de Madrid.
O atacante Giovanni Simeone, de 21 anos, tem se destacado com gols e boas atuações.
Marcou 11 vezes em 21 partidas - 16 como titular - e virou a referência do Genoa na frente.
A confiança nele é tanta que o clube inclusive se permitiu vender recentemente o atacante Leonardo Pavoletti.
Na opinião de Edenilson, Giovanni é uma realidade.
- Ele tem talento, é bom jogador.
O pessoal comprou ele para ter uma opção no ataque, mas agora até venderam o atacante que era considerado titular.
Isso pelo que ele (Giovanni) tem mostrado nos treinamentos.
Tem uma carreira brilhante pela frente.
É difícil marcá-lo.
É atacante brigador, muito brigador - elogiou o brasileiro.
Sondagem da China e relação com Tite Edenilson tem sido alvo do futebol chinês, e seu empresário recebeu sondagem de alguns clubes do país.
Uma possível ida à China pode entrar nos planos, mas não agora.
- Tenho contrato, gosto daqui, é muito boa a cidade de Gênova.
Minha esposa está grávida de oito meses, e para essa janela não vai acontecer nada.
Quero respeitar o contrato, e no meio do ano vamos ver se o clube vai exercer ou não a opção de compra.
Ir para a China no futuro... Acho que depende, nessa hora acho que quem diz que não pesa o lado do dinheiro...
Não consigo entender.
É lógico que a gente gosta de jogar futebol, mas acho que ninguém joga de graça.
Eu gostaria de visitar o lugar primeiro, para ver como a família ficaria.
Edenilson, que nunca teve oportunidade na seleção brasileira, conhece bem o trabalho de Tite, que o comandou no Corinthians, e não se surpreende com o sucesso do treinador nesse início de caminhada com a Amarelinha.
O sonho de defender a Seleção permanece, mas ele não acha que o fato de já ter sido comandado por Tite possa encurtar seu caminho.
+ Veja a tabela completa do Italiano - Depende do momento.
Já tive uma sequência muito boa.
Acho que jogador depende de sequência e de aproveitar os momentos.
A partir do momento que eu pegar uma sequência boa no time, acredito que eles estarão observando a todo momento - disse.
- Não acho que para a Seleção isso tenha ligação.
Acho que ele chama mais pelo momento do jogador, por ele merecer.
É essa política que ele sempre seguiu - completou.
Com 25 pontos em 22 jogos, o Genoa de Edenilson não vive boa fase e é apenas o 15° colocado do Campeonato Italiano.
O torneio conta com 20 times, e os três últimos serão rebaixados.