Anualmente, durante o período do inverno, a cheia do rio Juruá, no município de Cruzeiro do Sul, a 648km de Rio Branco, afeta milhares de pessoas que residem em bairros alagadiços da cidade.
Com a elevação do nível da água, que este ano já chegou a 13,18 metros, mais de 600 residências tiveram o fornecimento de energia suspensa pela empresa distribuidora.
A medida afeta a vida das pessoas, que neste período ficam impedidas de usar ar condicionado, ventilador, geladeira e outros aparelhos eletroeletrônicos e eletrodomésticos.
Nascido e criado no bairro da Lagoa, o zagueiro e capitão do Náuas, Francisco Assis de Souza Castro, 40 anos, o Castro, é um dos muitos que convive com essa rotina.
- A vida de quem mora nessa região é uma rotina.
Todos os anos alaga e depois vaza.
As pessoas já estão acostumadas com a situação.
Me criei aqui dentro, brincado e tomando banho nessa água preta.
Hoje meus pais ainda residem aqui, visito eles com frequência para acompanhara situação e ver se precisam de algum apoio - conta.
Castro cita as dificuldades de enfrentar o problema e vê com naturalidade a decisão da empresa distribuidora de energia de interromper o fornecimento, atitude que considera compreensível para se evitar acidentes.
- O mais difícil é a questão da alimentação.
Sem poder ligar a energia, que já é padrão da empresa desligar o fornecimento para os moradores.
Como antigo morador vejo essa decisão de desligar a energia de forma louvável.
Se acontecer algum acidente com fio elétrico dentro da água quem vai sofrer as consequências são as famílias e a empresa.
Quem está acostumado com seu ar condicionado ou ventilador sente falta, mas quem mora aqui já está acostumado com isso e sabe que neste período essa é a realidade.
Meu pai tem um gerador de luz que liga das 18h às 22h e depois desliga - relata o capitão.
+ Aos 69 anos, morre José Ribamar Pinheiro, "o melhor árbitro acreano" + Antônio Aquino avalia temporada 2016 do futebol acreano e vê evolução + Náuas goleia em amistoso e treinador aprova teste: "Interessante" Atualmente afastado dos gramados, o defensor anuncia que a equipe começa a se preparar para a temporada 2017 a partir de segunda-feira (30).
- Estamos a alguns meses parados.
Nosso treinador já marcou uma reunião para a segunda feira para começarmos a pensar em 2017.
Dia 18 de fevereiro teremos uma participação num torneio quadrangular de futebol que envolve além do Náuas, as seleções de Porto Walter, Rodrigues Alves e Mâncio Lima.
Depois daremos sequência aos treinamentos visando à disputa da segunda divisão do campeonato estadual - destaca.