A noite desta quarta-feira foi especial para Robinho.
Ele completou 500 jogos na carreira e ajudou o Cruzeiro a se classificar à próxima fase da Copa do Brasil, na vitória por 2 a 1 sobre Volta Redonda, no estádio Raulino de Oliveira, no interior do Rio de Janeiro.
O gol do meio-campo - o segundo do time celeste na partida - foi o de número 97 na trajetória como jogador de futebol (confira como foi no vídeo acima).
Apesar das marcas atingidas, Robinho saiu “machucado” de campo, após levar uma “paulistinha”.
O cruzeirense garantiu que não será problema para a sequência da temporada.
- Não é nada.
Levei uma pancada no primeiro tempo na coxa, estava incomodando um pouquinho, e quando fiz o segundo gol, achei melhor sair para me recuperar.
Esse momento é melhor a gente se prevenir.
Mas, não é nada de mais, sabemos quando é uma lesão.
Foi uma paulistinha, é um tostão, pancada no músculo.
A minha foi no glúteo, parte lateral da coxa, melhor (risos) - disse Robinho.
Já Mano Menezes foi mais cauteloso quanto à utilização do meia no próximo jogo do time, contra a URT, no sábado, às 16h30 (de Brasília), no Zama Maciel, em Patos de Minas.
Apesar de afirmar que a saída de Robinho da partida contra o Volta Redonda foi por precaução, o técnico prefere aguardar até esta quinta-feira para ter alguma definição dos médicos do clube.
- Não sabemos ainda.
Vamos esperar mais algumas horas.
Foi mais uma precaução do que uma preocupação.
Varia de cada atleta, pode aparecer uma lesão.
Não temos isso ainda.
Vamos esperar até amanhã.
Dos 500 jogos de Robinho na carreira, 36 foram pelo Cruzeiro.
O meia está no clube desde abril de 2016 e já marcou 12 gols vestindo a camisa celeste.