Dado Cavalcanti tem uma ligação com o Santa Cruz e é um dos personagens de destaque do Clássico das Emoções, deste domingo, na Arena de Pernambuco.
De novo, o treinador vai reencontrar o clube que o projetou, apesar de não ter sido o primeiro comandado por ele - foi o segundo, depois do Ulbra-RO.
Pelo Tricolor, Dado Cavalcanti foi campeão da Copa Pernambuco de 2009 e trabalhou com o volante Memo e o zagueiro Everton Sena.
Na época, eram da base coral, posteriormente campeões pernambucanos em 2011, dando início ao processo de ressurgimento do clube.
Junto com o Náutico, é a segunda vez que Dado estará frente a frente com Tricolor.
Em 2014, na primeira passagem pelo Timbu, o técnico enfrentou os tricolores, um empate um empate sem gols, na Arena de Pernambuco, pela Série B.
Ao todo, Dado enfrentou o Santa Cruz em cinco oportunidades.
Em 2014, perdeu por 2 a 1 quando estava na Ponte Preta.
Em 2015, venceu duas vezes, ambas por 2 a 1, agora pelo Paysandu.
- Tenho vários amigos lá dentro.
Amigos que trabalharam comigo naquela oportunidade.
Amigos que contribuíram e tenho gratidão.
Agora, estou na minha segunda passagem pelo Náutico e tenho uma gratidão pelo Náutico e ainda mais agora.
Todos os clubes que frequentei, vesti a camisa de corpo e alma.
Vou defender minhas cores da melhor forma.
Neste jogo, mais ainda - disse o treinador.