Os 12 anos sem títulos impõem uma pressão extra sobre o Náutico.
O elenco sabe disso, como reconhece que a briga vai ser dura.
Experiente em Campeonatos Pernambucanos, Ewerton Páscoa vai jogar o quarto consecutivo.
Os últimos três foram no Sport, clube que ele julga ser o favorito desta edição, até por ser o único do Estado na Série A.   Ewerton Páscoa comentou a declaração do xará Everton Felipe, do Sport.
Segundo o leonino, o Rubro-negro vai ser o campeão pernambucano deste ano.
-  O time que tem o maior aporte financeiro nós sabemos que é o Sport.
É quem tem maior folha salarial.
Até Everton Felipe vê como uma obrigação de ganhar.
Ele levou mais responsabilidade para eles e até acho que isso é natural.
Apesar de ver o Sport como favorito, Ewerton Páscoa disse que enxerga o Náutico e o Santa Cruz, atual campeão, pertos do páreo.
Mesmo com a reformulação passada por ambos.
Segundo o zagueiro, caso o Leão não saiba jogar como principal candidato ao título, pode se prejudicar.
- O favorito dos últimos anos, normalmente é o Sport.
Mas isso não está se mostrando.
Isso não traz nada de benefício.
Vejo o Sport como o primeiro favorito porque é time mais caro do campeonato.
Diego Souza como jogador de seleção.
Mas o Náutico e o Santa Cruz não ficam muito atrás.
O Santa fez uma reformulação e o Náutico mudou muito também.
O favoritismo pode jogar para o lado deles porque às vezes é até ruim jogar como favorito.
Páscoa se colocou como exemplo.
Disse saber na pele o peso de entrar no Campeonato Pernambucano como favorito pelo Sport.
Nos três anos que disputou o Estadual pelo Leão, conquistou um - o de 2014.
Agora, espera repetir a dose no Náutico.
- Estive lá durante três anos e posso falar que os três anos saiu como favorito e levou apenas uma vez.
Favoritismo não quer dizer nada, não leva a nada.
Creio que o Náutico vai ser campeão.
Penso nisso assim como Ricardinho, o preparador físico, fala... Nós estamos dormindo e acordando pensando no título.