Camisa 10 e eleito capitão do Náutico.
Remanescente da última temporada e um dos mais experientes do elenco, com 32 anos, Marco Antônio jogou nesta temporada.
Uma lesão na coxa direita frustrou a utilização do jogador e, apesar da perda técnica, o técnico Dado Cavalcanti minimizou o peso.
Marco Antônio sempre foi tido como uma das lideranças do Náutico.
Apesar de ter retornado ao clube em setembro do ano passado e feito 11 jogos com a camisa alvirrubra, revezou a faixa de capitão com Gaston Filgueira.
- A qualidade dele é uma coisa que nós temos certeza que vamos contar.
Não vamos mensurar a ausência porque ele não jogou.
Eu não estou puxando a sardinha para quem está jogando, mas é fato.
Marco está se dedicando muito ao que está sendo feito para ele - disse Dado Cavalcanti, que preferiu exaltar os jogadores que tem em mãos.
Marco Antônio deixou uma vaga aberta na criação do meio de campo.
Dado Cavalcanti teve de armar soluções.
No confronto contra o Uniclinic, usou Jefferson Renan, que tem características diferentes, como a velocidade.
Contra o Santa Cruz, usou Dudu, meia de origem, mas ele se apresentou por 39 minutos, por conta de uma expulsão.
- Muito brevemente teremos ele em condições.
A intenção é que quando ele volte, faça todos os movimentos.
Ele é um jogador de muita qualidade e a gente sabe disso.