Três derrotas nos três primeiros jogos.
Nem em 2015, ano que foi rebaixado, o início do Horizonte no Campeonato Cearense foi tão ruim.
E a perspectiva criada antes da competição foi exatamente oposta.
A manutenção do trabalho de Roberto Carlos era tida como um trunfo, por se tratar do mais vitorioso treinador da história do clube.
As contratações de jogadores do porte de Gilmak, Isac e Robert reforçavam o otimismo.
>>> Relembre: tudo sobre o Esporte (genuinamente) Limoeiro para 2017 Mas na prática, nada funcionou.
A estreia com derrota para o Guarani, em Juazeiro do Norte, até poderia ser colocada na conta do normal, pela dificuldade de jogar no Romeirão.
Mesmo assim, os sucessivos erros na defesa foram bastante lamentados.
Na sequência, dois jogos em casa e a certeza da reabilitação.
Mas o Domingão não foi capaz de ajudar o time no jogo com o Uniclinic, onde os erros foram repetidos, mesmo com muitas mudanças.
No final de semana, estreias e mais uma chance de recuperação.
Apesar do gol marcado no primeiro tempo, o final da partida foi cruel.
O Galo sofreu três gols do Maranguape em pouco mais de 10 minutos e amargou um início de campanha inesperado.
A medida adotada foi aquela comum nesse tipo de situação: demissão do treinador.
Roberto Carlos caiu sem conseguir encontrar uma solução.
O nome da vez é Leandro Campos.
Experiente.
Já comandou o Ceará e outros importantes clubes do Nordeste como ABC, ASA e esteve por último no Itabaiana, onde foi vice-campeão sergipano do ano passado.
Sua volta ao futebol cearense é cercada de expectativa.
Restam só seis rodadas e o Horizonte ainda vai encarar Ceará e Fortaleza (próximo adversário).
O desafio é grande, mas a reversão é possível.
Desde que os erros sejam encontrados e corrigidos rapidamente.
<i>*<b>Fabiano Rodrigues</b> sempre sonhou ser cronista esportivo.
Começou no rádio, tornou-se blogueiro e está na TV Verdes Mares Cariri desde 2014.
Sempre trabalhou com esportes e nas horas de folga costuma... assistir esporte</i>.