A Ponte Preta largou com vitória no primeiro teste do novo elenco em 2017.
Com gols de Clayson e Lucca, a Macaca derrotou a Inter de Limeira neste sábado de manhã, no centro de treinamento do Jardim Eulina, em Campinas.
A atividade foi fechada à imprensa e serviu para Felipe Moreira rodar todo o elenco que tem à disposição.
LEIA MAIS: Lins aposta em maturidade para superar primeira passagem pela Ponte A escalação do primeiro tempo respeitou a base formada no Campeonato Brasileiro, sem nenhum dos contratados.
O técnico definiu a Ponte com: Aranha; Nino Paraíba, Fábio Ferreira, Kadu e Breno Lopes; João Vitor, Wendel, Matheus Jesus e Ravanelli; Pottker e Clayson.
Esse foi o mesmo time testado por Felipe Moreira na semana.
Na etapa final, a Macaca mudou todos os jogadores e atuou boa parte do tempo com: Ivan; Emerson, Marllon, Naldo e Jefferson; Fábio Braga, Elton e Jadson; Lucca, Ramon e Lins.
Foi a chance de jovens e novos reforços mostrarem serviço.
Durante o duelo, ainda entraram em campo Reinaldo, João Guima, Yuri e Erick Salles.
LEIA MAIS: Inter lança carnê com ingressos para todos os jogos em casa no estadual A Inter de Limeira, por sua vez, mandou a campo a seguinte equipe: Rafael Pin; Lucas Balardin, Carlão, Nikão e Malcoon; Teco, Luis Roberto, Marquinhos e André Mococa; Jhow e Éder Paulista.
No segundo tempo, entraram Moisés, Vinícius, Joabes, Caio, Felipe, Tom, Léo, Wesley e Lucas Douglas.
Apenas Carlão e Marquinhos não saíram na equipe dirigida por João Vallim.
As equipes agora entram na reta decisiva de preparação para o Campeonato Paulista.
A Inter de Limeira joga no sábado, contra o Paulista, na abertura da Série A3.
A Ponte só estreia no estadual no dia 5, contra a Ferroviária, em Campinas.
Antes, o time faz um jogo-treino contra o Audax, quarta-feira, às 10h, em atividade com portões abertos.
No próximo fim de semana, o desafio é o Palmeiras, em amistoso na cidade de São Paulo.