O Remo realizou o último treino antes da partida contra o Brusque, nesta quinta-feira, na estreia das duas equipes na Copa do Brasil.
O treinador Josué Teixeira realizou um trabalho de ataque contra defesa, buscando posicionar a equipe da melhor maneira.
Vale lembrar que a equipe chegou a capital catarinense no fim da manhã de hoje.
Se não bastasse o trio de desfalque, o Leão ganhou mais uma preocupação para a partida, com o volante Elizeu sendo poupado do treino, por conta de uma virose.
Caso ele não tenha condição, o jovem Lucas Victor é a opção.
- Infelizmente aconteceu isso com o Elizeu.
Tsunami e Fininho também não estão muito bem, assim como o Caio, que também vem de uma virose.
O desgaste da partida de domingo e a viagem na madrugada, acabam fazendo com que o corpo dê uma sentida.
Mas é o momento de superação, pois precisamos dessa classificação – disse Henrique, capitão da equipe.
Brusque e Remo se enfrentam nesta quinta-feira, a partir das 19h15 (18h15 horário de Belém), no Estádio Augusto Bauer.
O Globo Esporte.com vai acompanhar a partida em Tempo Real com vídeos.