Com a regularização do atacante Nano Krieger e a liberação do departamento médico de Marquinhos Gabriel Lima e João Victor, o treinador Josué Teixeira passa a contar com todos os jogadores do elenco para o clássico Re-Pa, domingo, no Mangueirão.
Na tarde desta quinta-feira, ele priorizou os trabalhos setorizados de ataque e defesa.
Em uma parte do campo, a defesa ajustou as bolas aéreas e a marcação, enquanto os jogadores de frente trabalharam as finalizações.
Apesar de não ter muito mistério, o treinador ainda não deu pistas do possível para a partida, mas uma provável escalação deve ter André Luis; Léo Rosa, Henrique, Igor João e Jackinha; Tsunami, Renan Silva, Marquinhos e Flamel; Edgar e Jayme.
Nessa formação, em relação ao time que atuou em Santarém, Elizeu deixaria a equipe para entrada de Marquinhos.
Josué tem ainda as possibilidades de optar por Fininho no meio e Nano Krieger no ataque.
Até o clássico, o Leão ainda fará mais dois treinamentos pela parte da tarde, sendo um sexta e outro sábado.
Remo e Paysandu se enfrentam pela primeira vez em 2017 neste domingo.
A partida será no Mangueirão, a partir das 16h (horário local, 17h de Brasília).
A venda de ingressos foi iniciada nesta quinta-feira, sendo o mais barato vendido a R$ 40.
A carga total é de 35 mil bilhetes.