Agora como técnico do Santo André, Toninho Cecílio vai reencontrar o Corinthians neste sábado, às 21h, em Itaquera, pela segunda rodada do Campeonato Paulista.
O adversário traz boas recordações ao ex-palmeirense.
Quando ainda estava iniciando a carreira de zagueiro, em 1986, ganhou um "bicho" (premiação por vitória) tão gordo após um jogo contra o Corinthians que usou para comprar um carro e pagar as mensalidades do curso de publicidade que fazia numa faculdade particular em São Paulo.
E ainda sobrou dinheiro.
– Não era fácil, pois eu tinha que pegar duas linhas de ônibus do treino até a universidade.
E estava em transição do time de base para o profissional.
A carga era pesada demais.
Foi justamente neste período que eu fui relacionado pela primeira vez, e bem no clássico da semifinal contra o Corinthians.
Como vencemos, o ‘bicho’ foi muito alto.
Além de ter conseguido comprar meu primeiro carro, ainda sobrou dinheiro para concluir o curso.
Hoje, sou publicitário – diz Toninho, referindo-se a uma vitória por 3 a 0 do Palmeiras sobre o rival no Paulistão de 1986.
– Estava lembrando dessa história esses dias com meu filho.
Meu pai era muito rígido e não deixava eu largar os estudos por causa do futebol, mesmo estando em um grande clube como o Palmeiras.
Não me arrependo, pois eu consigo trazer um pouco do que eu estudei para a teoria – completa o treinador, hoje com 49 anos.
Confiança e respeito ao rival Com dois empates em dois jogos (1x1 diante do Ituano, em casa, e 1x1 contra o RB Brasil, fora, em jogo antecipado da terceira rodada), o comandante do time do ABC está novamente confiante em fazer mais um grande trabalho no Campeonatos Paulista.
Seus melhores resultados foram com o Grêmio Prudente, semifinalista da competição em 2010, e com o XV de Piracicaba, que foi às quartas de final em 2015.
No ano passado, assumiu o mesmo Santo André para sagrar-se campeão da série A2.
E vale contar o título como dirigente com o Palmeiras em 2008, troféu que o Verdão não vencia havia 12 anos.
– Para vencer o Corinthians na Arena, vamos ter que fazer o jogo perfeito, com uma margem de erros bem pequena.
Sabemos que vamos enfrentar um adversário fortíssimo quando atua em casa, com uma torcida que joga junto e um treinador (Fabio Carille) muito inteligente, mas temos um grupo experiente, que está se encontrando cada vez mais e que mostrou nessas duas primeiras partidas potencial de bons resultados – diz Toninho.