Ainda é cedo para projetar, mas não há dúvidas que o início de ano de Léo Costa está deixando o torcedor do Santa Cruz otimista.
Os números falam por si: foram três gols nos últimos três jogos do time (o da vitória no amistoso contra o Paysandu e nos empates de 1 a 1 contra Campinense-PB e Náutico).
O desempenho chama atenção principalmente por ele ser meia.
E o feito só aconteceu uma vez na carreira do atleta.
Justamente quando ele foi artilheiro do Campeonato Paulista de 2014.
Na época, defendendo o Rio Claro-SP, Léo Costa marcou nove gols no Campeonato Paulista.
E, assim como agora, começou aquela temporada a todo vapor: marcou os nove gols em sete jogos quase que seguidos.
Primeiro, contra São Paulo, Comercial (duas vezes) e Ituano.
Passou em branco contra o XV de Piracicaba e voltou a marcar seguidamente contra o Corinthians, Paulista (duas vezes), São Bernardo e Santos.
- Aqui no Nordeste, eu já tinha jogado no Vitória (em 2014), mas não fiz muitos jogos.
O torcedor não me conhecia, mas eu estou fazendo bem meu trabalho.
Espero ser reconhecido.
Fui artilheiro uma vez, mas sou meia.
E meia também tem de fazer gol.
Estou em uma fase muito iluminada e tudo está dando certo para mim.