Náutico e Santa Cruz se enfrentam no próximo domingo para mais um Clássico das Emoções, e as atenções na Arena de Pernambuco também estarão voltadas para dois jogadores específicos.
Os goleiros Julio Cesar e Tiago Cardoso, hoje no Tricolor e no Alvirrubro, respectivamente, estiveram em lados opostos nos últimos anos.
Agora, enfrentam os antigos times pela primeira vez.
Hoje titular e um dos líderes do novo time do Santa Cruz, Julio Cesar passou dois anos e meio no Náutico.
Foi peça importante no clube e era considerado um dos ídolos da torcida.
Agora, diz encarar o primeiro duelo contra o ex-clube como natural.
- Para ser bem sincero, estou levando de forma muito natural esse jogo.
Não quero pensar no que passou.
Quero agir naturalmente.
Encaro como um jogo importante.
Julio faz questão de colocar o duelo contra o Náutico como mais um em sua carreira e garante que vai entrar com a mesma vontade de vencer que entra em outras partidas.
- É especial como todos os jogos que entro para vencer.
É mais um jogo contra um time bom na minha carreira.
Antes de jogar pelo Náutico, Julio Cesar passou dez anos no Corinthians e pelo Timbu nunca enfrentou os paulistas.
Assim, o Clássico das Multidões do próximo domingo será o primeiro do goleiro Tricolor contra um ex-clube.