Everton Felipe tem 19 anos.
Mas, apesar da pouca idade, foi o jogador do Sport que mais atuou em partidas da última Série A.
Ao todo, foram 36 jogos - e o status de titular quase absoluto.
Além de acumular rodagem, a jovem promessa coleciona polêmicas.
Provocador, gosta de brincar e curtir com os rivais do Leão.
Já afirmou que Grafite não amarrava a chuteira de Diego Souza e irritou a torcida do Santa Cruz por ressaltar que o clube "é Série B" .
Postura que ele garante que não vai mudar.
- Vou continuar tendo essa sinceridade, brincando.
Quem achar bom, vai continuar achando bom.
Quem achar ruim, vai continuar achando ruim.
Não vou mudar meu jeito pelo que as pessoas falam - afirma.
O jogador rubro-negro garante não fazer por maldade.
É o jeito dele, admite Everton.
- Todo mundo sabe que não tenho maldade para desrespeitar ninguém.
Respeito qualquer instituição.
Seja Corinthians, Santa Cruz, Náutico, tenho o maior respeito do mundo.
Mas sou brincalhão, vou brincar, tirar onda sempre.
Vou falar 10 milhões de vezes se for preciso, vou tirar onda com o Santa Cruz, que é Série B, com qualquer time.
Sou dessa maneira - diz.
A postura combativa e de não abaixar a cabeça existem, mas não por falta de pressão contrária.
O meia do Sport afirma que muitas pessoas já lhe recomendaram mais cautela.
E que essa cobrança por menos polêmicas começa em casa.
Mas não adianta muito.
- Quem achar ruim vai falar, vai me criticar na internet.
Já falaram várias coisas para meu pai, que veio conversar comigo algumas vezes.
Eu baixo a cabeça porque é meu pai, mas, no outro dia, estou falando outras coisas de novo.
Não adianta.
Sou assim, sou brincalhão, e não vou mudar - garante.
O que Everton pretende mudar - ou melhorar - é o desempenho dentro de campo.
Confiante, o atleta disse, em entrevista recente, que precisa de maior regularidade em 2017 e que espera marcar mais gols.
Até meta ele traçou: planeja marcar ao menos 15 vezes - número bem superior aos três da temporada passada.