 A escolha do Campeonato Catarinense como prioridade do Avaí no início desta temporada transformou o jogo contra o Londrina, na Primeira Liga, em vestibular.
O técnico Claudinei Oliveira trocou os 11 titulares em relação ao time que venceu o Criciúma, no último fim de semana, e muitos dos atletas receberam a primeira oportunidade no ano no duelo com os paranaenses.
Entre eles, Lucas de Sá.
O jogador revelado na base do Avaí retomou a titularidade após um 2016 que começou em alta e terminou em baixa.
O jovem sofreu uma lesão e depois viveu um imbróglio envolvendo a renovação contratual com o Leão.
Agora recuperado, foi escalado em uma posição mais defensiva e teve bom rendimento (confira um dos lances da partida no vídeo acima), ao menos enquanto suportou fisicamente.
Capaz de alterar de função de acordo com a variação tática, Lucas de Sá será utilizado como volante por Claudinei Oliveira.
Se na base foi um meia de chegada, no profissional o jogador vai receber oportunidades como um dos responsáveis por criar as jogadas, mas com liberdade de aparecer como elemento surpresa.
Para isso, ainda precisa evoluir a parte física.
- Começamos o jogo no 4-1-4-1, com ele e o Caio de interior.
Como eles estavam com muitos atletas flutuando, eu recuei o Lucas e eu o vejo com muita qualidade, mas ainda não está pronto fisicamente.
Tem um bom passe, uma visão, a posição ideal dele, de frente, municiando os atacantes e com uma boa finalização de meia distância, até como foi um pouco o João Filipe do ano passado, esse volante que chega - elogiou o treinador.
Ao fm da partida, Lucas comemorou o retorno e não declarou preferência.
Seja como volante ou meia, espera receber mais oportunidades e ter uma temporada consistente.
- Fico feliz, primeiramente agradecer a Deus pela minha volta, depois de um bom tempo parado, voltando ao time titular, apesar de ser um time alternativo, mas fico feliz de ter voltado e voltado bem.
Gosto de jogar no meio, ajudando, independente de ser mais adiantado ou como segundo volante, importante é estar jogando - falou à rádio CBN/Diário.
Nesta quinta-feira, contra o Metropolitano, Lucas será reserva.
O técnico Claudinei Oliveira vai manter o mesmo time que venceu o Criciúma.
O duelo é válido pela segunda rodada do Campeonato Catarinense e está marcado para 21h, na Ressacada.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc