O Remo é bicampeão do Campeonato Paraense de Vôlei feminino 2016.
As meninas do Leão venceram o Impacto por 3 sets a 1, na noite de terça-feira, no Ginásio Serra Freire, com parciais de 25 x 13, 25 x 13, 24 x 26 e 25 x 22.
Além do título, o Remo também teve a melhor jogadora do campeonato: a ponteira Fabíola Pires.
- Isso coroou o nosso empenho dentro de quadra.
Perdemos um pouco de ritmo, devido o campeonato ser decidido somente em 2017, mas compensamos nos treinamentos, conseguimos o título e ainda fui eleita a melhor jogadora da competição.
É uma honra enorme pra mim - disse a atleta.
Para o treinador Jânio Marinho, venceu quem se preparou mais durante a competição.
- Essas meninas são guerreiras, ganharam a competição por méritos.
Queria agradecer ao torcedor que veio e nos apoiou do início ao fim.
O Remo é clube, não somente um time de futebol, e o vôlei do Remo está mais vivo do que nunca - finalizou.
*Com informações do site oficial do Remo