A noite desta quinta-feira foi de festa para o Avaí.
No estádio da Ressacada, o Leão da Ilha apresentou o elenco que vai disputar as competições previstas no calendário e também os uniformes da temporada de 2017.
As peças foram produzidas pela Umbro, a nova fornecedora de material esportivo do clube de Florianópolis.
O contrato segue os mesmos moldes que o Avaí tinha com a Fila, uma vez que ambas as marcas pertencem, no Brasil, ao Grupo Dass.
Com os atletas como modelos, o Leão fez o lançamento em evento com a presença da torcida.
Confira abaixo as fotos dos novos uniformes da equipe azurra.
Confira mais notícias do esporte de Santa Catarina no Globo Esporte.com/sc