 No mesmo dia em que anunciou o meia Chico, o CRB tem outra novidade.
O nome do atacante Daniel Pessoa apareceu nesta terça-feira no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF como  contratado do Galo.
Revelado pelo Vasco, o jogador, de 21 anos, tem passagens por Boavista e Marília, em 2016, e chegou a ser apresentado no Central no início deste ano.
> Com indicação do técnico Léo Condé, diretoria do CRB contrata meia Chico Editor do Globo Esporte.com em Caruaru, André Raguine falou sobre a passagem relâmpago do jogador pelo Central.
- Ele se apresentou aqui no Central, fizemos até matéria, mas não ficou para defender a equipe no Campeonato Pernambucano - disse.
O acerto com o jovem, no entanto, é tratado com cuidado no ambiente regatiano.
Procurado pelo Globo Esporte.com, o diretor de futebol do Galo, Alarcon Pacheco, falou pouco sobre o jogador, que deve apenas compor o elenco.
- Mais tarde vamos nos pronunciar sobre isso - limitou-se a dizer.
Ficha técnica do reforço Daniel Pessoa Nome: Daniel Pessoa dos Santos; Posição: atacante; Idade: 21 anos (14/04/1995); Últimos clubes: Central, Marília e Boavista.