O atacante Maílson não vai estrear pelo CRB no jogo deste domingo, em Palmeira dos Índios, contra o CSE.
O jogador do Galo não foi regularizado e não está à disposição do técnico Léo Condé para a primeira rodada do Campeonato Alagoano.
A expectativa fica para que o atleta ganhe condições de atuar no duelo de quinta-feira, em Sergipe, contra o Itabaiana, pela Copa do Nordeste.
A tendência é que a dupla de ataque seja formada por Maxwell e Neto Baiano.
Léo Condé deve mandar a campo o time com Juliano; Marcos Martins (Edson Ratinho), Flávio Boaventura, Gabriel e Diego; Adriano, Yuri, Clebinho e Sérgio Mota; Maxwell e Neto Baiano.
A bola rola para CSE e CRB às 16h deste domingo, em Palmeira dos Índios, no Estádio Juca Sampaio.