 Não é de hoje que Nezinho vê o Flamengo do outro lado da quadra.
Foi assim pelo Brasília, inclusive com título diante do Rubro-Negro, e também defendendo Limeira e Franca.
São quase duas décadas enfrentando o rival, tempo suficiente para criar uma rivalidade com a torcida rival.
Sempre que enfrenta o time da Gávea, a torcida pega no seu pé.
No sábado, na Arena da Barra, isso não aconteceu.
Com os portões fechados por falta de efetivo da PM do Rio de Janeiro, Vasco e Flamengo jogaram sem o apoio das arquibancadas.
E com Nezinho inspirado, o Cruz-maltino venceu por 78 a 77, triunfando mais uma vez e ampliando o retrospecto positivo contra o oponente desde o retorno do basquete à Colina.
Satisfeito com o seu desempenho, o armador lembra que gosta desse tipo de jogos.
Só que desta vez a torcida do Flamengo não pôde vaiá-lo, o que segundo o próprio, não faria diferença também.
Ele foi o cestinha do Vasco com 22 pontos, sendo quatro bolas de três pontos, deu três assistências e terminou a partida com 20 de eficiência.
- Eu gosto de jogar esses clássicos.
Gosto muito desse tipo de jogo.
São jogos que você se prepara mais, se concentra mais.
A preparação na temporada é para jogos como esse.
Quando assinei com o Vasco eu sonhava em jogar esse clássico.
Era meu sonho quando via Vasco x Flamengo na televisão.
Contra o Minas eu tive uma boa atuação e o time não venceu.
Era um jogo que não era para a gente ter perdido para crescer na classificação.
Agora passou, em clássico, jogo importante que a gente precisa ganhar, a gente se prepara mais, se concentra mais.
Se estiver bem fisicamente, você consegue ajudar a equipe - garante Nezinho.
Leia mais Gritos, discussões e faltas técnicas: os ecos do clássico Com três derrotas seguidas, Fla amarga pior sequência no NBB Chegada de Dedé traz novo ânimo ao Vasco no NBB Com a vitória, o Vasco chegou ao nono triunfo no Novo Basquete Brasil.
O time tem sete derrotas e ocupa a sétima colocação, a uma vitória do G-4, que dá vaga direta para as quartas de final do NBB.
Para o armador, o Cruz-maltino precisa seguir jogando em alto nível para evitar as oscilações nesse momento decisivo.
- Essa é uma vitória que significa muito.
Não estamos tão bem na tabela e precisamos de vitórias.
É claro que uma vitória contra o Flamengo é bem diferente.
O clima no clube muda e nosso astral e confiança aumentam também.
Não podemos oscilar tanto no campeonato - diz Nezinho.
Por fim, o jogador lamentou por ter que jogar com os portões fechados mais uma vez.
Ele se recordou dos duelos que via pela televisão com o Maracanãzinho lotado e confessa que espera um dia ter essa oportunidade.
- É muito triste para mim, já vi vários embates entre Flamengo e Vasco com o Maracanãzinho explodindo.
Quando eu assinei aqui no Vasco, eu já imaginava isso, jogar com o Maracanãzinho explodindo.
As duas torcidas.
Quando começou a ter os problemas no Carioca, fiquei muito triste.
É triste para o basquete, não divulga.
Mas temos que jogar.
A diretoria do Vasco fez de tudo para ter as duas torcidas, mas não tivemos a capacidade de fazer essa partida.
A gente não sabe o dia de amanhã, se vai poder viver isso.