Após bom início no Campeonato Maranhense, o Sampaio agora voltar seus olhares para a Copa do Nordeste.
O Tricolor faz sua estreia na competição regional fora de casa contra o Sport e, de cara, o técnico Vinícius Saldanha já adianta que a postura tática contra os pernambucanos será totalmente diferente da colocada na vitória sobre o Santa Quitéria, no Estadual.
Para Saldanha, o fato de jogar fora de casa contra um time da Série A do Brasileiro faz com que a equipe maranhense entre com total cautela.
A forte marcação será a prioridade do Sampaio Corrêa, segundo ele.
- Até por vim agora de uma pré-temporada a proposta de jogo tem que ser outra.
Contra o Santa Quitéria nós tínhamos que propor o jogo, já contra o Sport a gente precisa priorizar a marcação.
É possível que a gente posa fazer mudanças inclusive de peças.
Não significa que vamos abdicar do jogo, mas vamos como uma estratégia inteligente – disse o treinador.
A equipe do Sampaio Corrêa se reapresenta após estreia no Maranhense na tarde desta segunda-feira.
Este será o único treino em São Luís-MA, já que a delegação tricolor viaja na madrugada desta terça-feira e tem previsão de chegada em Recife-PE, no começo da tarde.
A partida diante do Sport, pela Copa do Nordeste, será realizada nesta quarta-feira.
O confronto está agendado para a Ilha do Retiro, às 18h45.