 Principal torneio de clubes da América do Sul, a Copa Libertadores coleciona episódios "bizarros" em sua história.
Nesta terça-feira, foi a vez de Atlético Tucumán (Argentina) e El Nacional (Equador) incluírem um capítulo.
Isso porque o avião fretado que levava os jogadores argentinos para Quito teve um problema com a documentação, ocasionando um grande atraso no voo da equipe.
Ao chegar na capital equatoriana, restavam poucos minutos para que o árbitro da partida, baseado no regulamento do campeonato, decretasse o time equatoriano vencedor da partida por WO do adversário.
No entanto, mesmo com escolta policial ao ônibus do Atlético Tucumán em alta velocidade pelas ruas de Quito, não foi possível chegar a tempo.
Entretanto, com uma ligação do embaixador argentino no Equador e a autorização do presidente do El Nacional, a partida teve início.
Como se já não bastasse tanta confusão, os argentinos precisaram pegar emprestado o uniforme de jogo da seleção sub-20 da Argentina, que joga o Sul-Americano da categoria no país, para entrar em campo.
Para Maurício Noriega, a realização do jogo só foi possível por influência política e bom senso dos equatorianos.
- Talvez, com a tragédia da Chapecoense, possa haver um controle maior nos aeroportos da América do Sul.
Mas acho que esse caso teve bom senso e política.
Houve até interferência do embaixador da Argentina.
Agora, pelo regulamento da Libertadores 2017, no artigo 29.1, diz o seguinte: "o clube visitante deve garantir sua chegada à cidade-sede da partida com, pelo menos, 24 horas de antecedência".
E outra coisa: "tem que programar sua chegada ao campo de jogo com, pelo menos, 90 minutos de antecedência".
Então, acho que o El Nacional foi "muito legal" com o Tucuman - afirmou o comentarista do SporTV.
Esta não foi a primeira vez que um time de futebol precisou pegar emprestado a camisa de outro para poder entrar em campo.
Em 1968, o Velez Sarsfield enfrentou o Santos de Pelé em amistoso e, na falta de seu fardamento tradicional, os jogadores usaram um uniforme do Fluminense, que possui cores parecidas com a do clube argentino em seus primeiros anos de existência.
Maurício Noriega lembrou ainda no Troca de Passes que histórias parecidas já aconteceram até em Copa do Mundo.
- Lembro que a primeira Libertadores que acompanhei foi a de 1976, com o Cruzeiro campeão.
Não lembro de ter tido algum caso específico na competição com time chegando tão em cima da hora ou até depois do horário marcado.
Mas a questão do uniforme, em 1978, na Copa da Argentina, França e Hungria jogaram em Mar del Plata e a combinação usual é cada equipe com uma cor no uniforme: a Hungria jogaria de branco e a França de Azul.
Só que os franceses foram de branco também.
Então, eles precisaram pegar o uniforme emprestado de um time quase amador da cidade, chamado Kimberly - concluiu.