 Há muito tempo, o "DNA" do Santos é a ofensividade.
No entanto, desde a temporada passada, o técnico Dorival Júnior tem dado ainda mais ênfase à essa característica de seu time.
Nesta sexta-feira, na estreia da equipe no Campeonato Paulista, o Peixe goleou o Linense por 6 a 2 e, segundo o comentarista do Spor TVMaurício Noriega, a chuva de gols na Vila Belmiro poderia ser ainda maior (assista ao vídeo).
- O que fica de lição para o grandes times do Brasil, nesse jogo que o Santos fez seis gols, é que sempre a gente vai ter nessas situações do time grande contra o time pequeno, provavelmente, muita facilidade para o time grande.
E em algumas ocasiões, essa equipe não faz bom uso dessa facilidade.
Mas o Santos, não.
Vai procurar o gol toda hora.
Fez seis hoje, mas poderia ter feito oito.
No primeiro tempo, teve uma facilidade incrível para jogar, para partir para cima do Linense, mas o bom de ver o Peixe jogar é que toda hora quer fazer gol.
Não vai ganhar sempre, não vai ser campeão sempre, vai se expor, mas a todo momento joga em função do ataque - comentou Maurício Noriega.
E se o poderia ofensivo do Santos sempre chama a atenção, antes da partida de estreia no Paulistão, chamou a atenção que a equipe montada por Dorival Júnior possuía apenas um zagueiro "legítimo".
No entanto, segundo Maurício Noriega, o Yuri, que normalmente joga como volante, no jogo contra o Linense atuou como um verdadeiro homem de zaga.
- Falou-se muito nessa situação do Santos jogar somente com um zagueiro, mas aqui na Vila Belmiro não foi apresentado nada de novo.
O Yuri jogou como zagueiro, em uma linha de quatro e a diferença é que, quando o Renato voltava para armar no meio, os dois zagueiros jogavam efetivamente como laterais, estes passavam a atuar como meias e o time do Santos abria mais a defesa adversária.
Mas não houve uma fórmula diferente ou um sistema de jogo diferente com apenas um zagueiro - concluiu.
O próximo compromisso do Santos no Campeonato Paulista é no domingo, dia 12 de fevereiro, contra o RB Brasil.
O próximo adversário do Peixe, assim como o Linense, se encontra no grupo B, ao lado da Ferroviária e do São Paulo.