O Palmeiras se classificou na noite desta sexta-feira para a grande decisão da Copa Brasil de Futebol Infantil ao eliminar o Cruzeiro nos pênaltis, por 5 a 4, numa semifinal emocionante: após começar perdendo por 2 a 0, o Verdão chegou ao empate em 2 a 2 e venceu a Raposa já na série alternada das penalidades.
Com isso, o Alviverde tornou-se o primeiro finalista da principal competição da categoria sub-15 do país, disputada no estádio Domenico Paolo Metidieri, na cidade de Votorantim (100 km da capital paulista).
Vai enfrentar, no próximo domingo, quem passar do duelo entre São Paulo e Flamengo.
Com a vitória nas penalidades, o Palmeiras chega à sua segunda decisão em 22 edições da Copinha sub-15.
A primeira vez foi em 2010, mas na final o Alviverde perdeu o título para o Grêmio.
No domingo, portanto, buscará uma conquista inédita na competição.
Já o Cruzeiro, tricampeão do torneio (2002/05/06) se despede da competição na qual tentava chegar pela sexta vez à decisão – a Raposa foi vice nos anos de 2001 e 2007.
O jogo O Palmeiras começou a partida exercendo forte pressão sobre o Cruzeiro, que fez opção clara pela defesa, à espera dos contra-ataques.
O Verdão criou a primeira chance logo aos 4 minutos, com Vinícius, e só não abriu o placar aos 9 porque o lateral Pedro salvou o Cruzeiro em cima da linha, após mais uma conclusão de Vinícius.
A pressão seguiu durante quase toda a primeira etapa, e aos 27 minutos o atacante Gabriel Guirro perdeu duas vezes seguidas, cara a cara com goleiro Vinícius Favero.
No lance seguinte, o castigo: num rápido contra-ataque pela esquerda, a bola acerta o travessão e sobra para Manoel, na pequena área, completar de cabeça e abrir o placar para o Cruzeiro.
SAIBA MAIS > Veja como foi o jogo no Tempo Real > Confira todos os jogos e a classificação da Copinha sub-15 > Veja aqui a página da Copa Brasil Infantil de Votorantim No segundo tempo, a pressão do Palmeiras se transformou em confusão tática, com pressa se confundido com desespero.
Os garotos do Cruzeiro seguiram firmes na defesa e passaram a explorar a ansiedade palmeirense.
Aos 12 minutos, a Raposa aproveitou o avanço rival e chegou ao segundo gol: após ótima jogada de velocidade pela direita, Alejandro, sozinho na pequena área, só empurrou para as redes.
O jogo ganhou em emoção dois minutos depois, aos 15 minutos, quando Vinícius Soares foi derrubado na área e o Palmeiras teve um pênalti para cobrar, convertido por Fábio Silva.
O Verdão se animou e, masi dois minutos, aos 17, Gabriel Silva subiu bem no primeiro poste e desviou para o gol.
Tudo igual em Votorantim.
Os minutos finais foram de pressão total do Palmeiras, que buscou a virada mas viu o placar terminar em 2 a 2.
Nos pênaltis, o goleiro Mateus, do Palmeiras, defendeu duas cobranças, enquanto o cruzeirense Vinícius Favero pegou apenas uma.
Como os demais cobradores foram eficientes, o Palmeiras fechou a disputa, já na série alternada, pelo placar de 5 a 4.