 Apesar da derrota por 1 a 0 e a eliminação na Copa do Brasil, o técnico do Moto se mostrou satisfeito com a atuação do Moto na noite desta quinta-feira.
O treinador destacou a forma de jogar do Rubro-Negro, principalmente no segundo tempo do jogo.
- Botamos a bola no chão e estamos caminhando para ter um Moto forte e competitivo.
Isso que importa daqui para frente.
Acho que foi nossa melhor atuação.
Nós tivemos a ousadia de botar a bola no chão e procurar o jogo.
O Moto é um time grande e tem que se portar como time grande aqui no Maranhão - disse.
Com a atuação do Moto nesta quinta-feira, Scarpino crê em uma crescente do Rubro-Negro no decorrer da temporada, onde terá a Copa do Nordeste e o Estadual como os principais compromissos nas próximas semanas.
- Temos um jogo pela Copa do Nordeste e outro pelo Estadual.
O nosso caminho é de confiança e para acreditar, porque os jogadores estão começando a encorpar.
Sobre as estreias dos reforços, como o lateral-esquerdo Lorran e o atacante Vinícius Paquetá, o treinador elogiou a atuação da dupla.
- Gostei da estreia do Paquetá, que segurou a bola na frente.
O Lorran é um jogador que tem qualidade e força.
Ainda está um pouco carente na parte física, mas a tendência é ele crescer.