 O técnico do Paraná Clube, Wagner Lopes, criticou o nervosismo do time no início e a falha na marcação no lance do gol após a derrota por 1 a 0 para o Coritiba na noite deste domingo, no Couto Pereira, pela terceira rodada do Campeonato Paranaense.
O comandante tricolor, porém, lembrou que o time é "muito jovem" e que as oscilações são normais.
- Na minha visão, no segundo tempo, quando estávamos mais calmos, tenho que destacar uma situação, que nosso time é muito jovem e nós estamos desenvolvendo uma maneira de jogar.
Vamos oscilar, vamos ter altos e baixos ainda.
Começamos o jogo muito nervosos, errando muitos passes, fazendo muitas bolas longas.
Quando se acalmou no segundo tempo, conseguimos construir as jogadas com o Feijão, até a jogada com o (Matheus) Biteco.
Em seguida, tivemos dificuldades e, no momento de encurtar o cruzamento, acabamos demorando - afirmou o treinador em entrevista coletiva após a partida.
Wagner Lopes escalou o Paraná Clube com Léo; Diego Tavares, Rayan, Artur Jesus e Kaike; Jhony, Alex Santana, Alesson e Zezinho; Vitor Feijão e Felipe Alves.
Colocou Júnior, Gabriel Dias e Guilherme Biteco durante o segundo tempo.
Apesar do resultado negativo, a torcida tricolor aplaudiu o time após o jogo.
Wagner Lopes agradeceu o apoio e já focou no próximo desafio: - Todo mundo lutou, todo mundo buscou o seu melhor, mas o adversário soube construir as jogadas, soube trabalhar à favor, principalmente com a torcida apoiando.
E todo jogador falou isso, que a torcida aplaudiu no final, todo mundo apoiando.
Acho que tem que levantar a cabeça.
Todo mundo triste, claro, mas a reação é de "vamos trabalhar melhor, vamos trabalhar mais" para fazer um bom jogo lá em Sorocaba e buscar a classificação.
Agora é corrigir os erros, fortalecer os acertos e, o mais importante, saber que podemos contar com o apoio da nossa torcida.
Confira também Lances, vídeos e ficha de Coritiba 1x0 Paraná Tabela completa do Campeonato Paranaense VC dá nota: avalie a atuação do Paraná Clube O Paraná, agora, volta as atenções para a Copa do Brasil: ele visita o São Bento-SP, às 20h30 de quarta-feira, no Walter Ribeiro, em Sorocaba, pela primeira fase.
O próximo compromisso pelo Campeonato Paranaense será contra o JMalucelli, às 17h de domingo, na Vila Capanema, pela quarta rodada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana