Uma avaliação acima da média, com a nota 7.
Foi desta forma que o atacante Acerola deu a si mesmo uma nota pela atuação na estreia do Vitória-ES no Campeonato Capixaba 2017, com o triunfo por 1 a 0 sobre o Linhares, no último sábado.
Ter marcado o único gol da partida e também o primeiro gol do Capixabão deixam o atleta de 31 anos "bem na fita" com o torcedor alvianil e também com a comissão técnica.
O goleiro Adriano, do Linhares, também foi elogiado pelo atacante, que destacou as defesas que o arqueiro fez, principalmente no primeiro tempo, evitando uma goleada.
Além disso, Acerola acredita que o sol forte possa ter prejudicado as duas equipes em campo, mas confirmou que o time do Vitória teve uma queda de produção na segunda etapa.
Assista a entrevista completa no vídeo abaixo.
Capixabão 2017 Pela segunda rodada do Capixabão, no próximo domingo, o Vitória-ES também vai até o Estádio Conilon, em Jaguaré, para enfrentar o São Mateus, às 17h.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em tempo real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.