Klaus, Roberson (ex-Juventude) e Nico López (ex-Roma) não são os únicos jogadores do atual elenco do Inter que já conhecem o trabalho de Antônio Carlos Zago.
Anselmo também guarda memórias do treinador.
Mas nesse caso, não muito positivas.
Por esse motivo, o volante quer aproveitar o reencontro para mostrar ao chefe que amadureceu ao longo dos anos.
LEIA MAIS: > Inter torce por mudança de William Em 2010, o volante foi promovido do Palmeiras B para o time principal por Muricy Ramalho.
Porém, logo houve a troca de comando e Zago assumiu.
Anselmo disputou só mais dois jogos como o novo treinador e não foi mais aproveitado.
Sete anos depois, o volante diz que que as parcas chances decorreram por conta de seu comportamento: – Ali foi um momento de cabeça fraca.
Eu era muito jovem.
Perdi uma oportunidade grande.
Na saída do Muricy, chegou o Antônio.
Ele já era inteligente.
Colocava o time para jogar.
Eu vejo hoje.
Estou mias experiente.
O tempo o amadurece e você ganha experiência.
O técnico deixou o Palmeiras em maio daquele ano e foi para o Grêmio Prudente.
Lá permaneceu menos de um mês e não pôde rever Anselmo, que iria para o mesmo destino em 2011.
Anselmo não esquece a chance desperdiçada.
– Eu não estava com a cabeça boa.
Não aproveitei da melhor forma pois não tinha a cabeça que tenho hoje – destaca.
Agora, mais rodado, o jogador de 27 anos busca se firmar no Inter.
O início foi turbulento.
Chegou ao time e sofreu para mostrar o futebol que o fez trocar Joinville pela capital gaúcha.
Com a nova temporada e o antigo chefe, aposta em um ano de redenção.
– Eu quero trabalhar forte, como estou fazendo.
O ritmo de jogo aqui era totalmente diferente do que eu jogava (no Joinville).
Precisei me readaptar.
Fiz trabalhos após os jogos e ter uma resistência maior.
Isso me atrapalhou – avalia.
O volante tem 17 partidas pelo Inter.
Seu vínculo com o Colorado expira no final de 2020.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs