A mudança na regra das duas primeiras fases da Copa do Brasil transformaram os primeiros jogos da competição nacional em um verdadeiro campo minado para os grandes clubes.
As partidas são em jogo único e a vantagem do empate é sempre do visitante, mas quem vencer, vai direto à próxima fase, sem necessidade de segundo jogo.
Em 2017, Fast e Princesa serão os representantes do Amazonas na disputa, e lutarão para contrariar as estatísticas e prognósticos, contra Vila Nova e Internacional, respectivamente.
Mas a mudança levou muitos torcedores a imaginarem o que aconteceria se outros times amazonenses tivessem ao longo da história, a mesma oportunidade da dupla desse ano.
O cenário não é muito animador, mesmo se a regra atual já valesse desde a primeira Copa do Brasil, o Amazonas só teria protagonizado uma única zebra gigantesca na competição.
A melhor campanha do Amazonas na Copa do Brasil é do Nacional de 2013, que chegou às oitavas de final, após deixar adversários como Coritiba e Ponte Preta pelo caminho.
Mas a trajetória do Leão da Vila Municipal é uma exceção entre todas as campanhas dos times amazonenses, que disputam a competição nacional desde a primeira edição, em 1989.
A primeira vitória de um clube amazonense logo na estreia da Copa do Brasil só veio em 2001, e em dose dupla.
No dia 14 de março de 2001, o Nacional venceu o Paysandu por 3 a 0 no Vivaldão e o São Raimundo bateu o Rio Negro-RR por 2 a 1 em Boa Vista.
Ambos confirmaram suas classificações nos jogos de volta.
Depois disso, o feito se repetiu apenas mais sete vezes em 29 nas Copas do Brasil dos anos seguintes.
Zebras “injustiçadas” Torcedores de Fast e São Raimundo com certeza relembraram algumas histórias quando ficaram sabendo que as regras das primeiras fases da Copa do Brasil mudaram.
Os tricolores se lembraram prontamente do 2 a 0 em cima do Fortaleza, no estádio Roberto Simonsen, em 2011.
Com o Flamengo de Ronaldinho Gaúcho como possível adversário na fase seguinte, após o jogo de ida, o Rolo Compressor chegou até a reestruturar o plano de sócio-torcedor utilizado a imagem do craque para atrair novos assinantes.
Porém, a regra que valia era a antiga, e no jogo de volta, o tricolor perdeu por 4 a 1 e deu adeus à disputa.
Porém, a zebra mais emblemática de toda a história do Amazonas na Copa do Brasil aconteceu em 2003, na única vez em que um time do Amazonas conseguiu bater um gigante na estreia.
O São Raimundo vivia uma fase tão boa, após se consagrar em uma hegemonia a nível estadual e regional, que na época, a vitória por 2 a 0 em cima do São Paulo só foi vista com muito espanto no Sudeste, onde o resultado fez barulho.
No Amazonas, pouca gente acreditava em uma vitória tão consistente, e se as regras atuais valessem, o Tricolor teria caído cedo naquela edição da Copa do Brasil.
O problema é que havia jogo de volta, e nele o São Paulo não vacilou.
Vitória paulista por 6 a 0.
Zebras contra E se o retrospecto observado de um ângulo otimista já não é dos melhores, quando o ângulo é pessimista é que as coisas complicam.
Em 1990, o Rio Negro, por exemplo, eliminou nos pênaltis o modesto Juventus-AC.
Se as regras atuais valessem, o Galo teria saído da Copa do Brasil após perder em Rio Branco por 1 a 0.
Três anos depois, o Sul América começou perdendo na Copa do Brasil por 1 a 0, para o Rio Branco-AC.
No jogo de volta, a zebra se confirmou, com mais uma derrota do Trem da Colina, que se despediu da competição ainda na primeira fase.
No ano seguinte, em 1994, o Nacional perdeu em casa para o São José-AP por 2 a 1 e não conseguiu evitar a zebra, perdendo também fora de casa e deixando a disputa mais cedo do que muitos imaginavam.
Fast e Princesa querem virar o jogo A missão de Fast e Princesa não é nada fácil, porém, os times que vem jogando em casa na Copa do Brasil deste ano têm adotado uma postura de jogar por uma bola e algumas zebras já apareceram.
Times como River-PI, Londrina-PR, Botafogo-PB, Juventude, CRB e América-RN, considerados francos favoritos em seus confrontos, já se despediram da Copa do Brasil, mas até agora, nenhum gigante foi pra conta.
Será que o Amazonas protagonizará alguma zebra?