Gustavo Ferrareis virou o novo problema de Antônio Carlos Zago.
O meia teve constatada uma lesão muscular na coxa direita.
Para voltar a ficar à disposição, o departamento médico prevê um período de quatro semanas.
O problema veio no final da pré-temporada em Viamão, na região metropolitana de Porto Alegre.
Ferrareis precisou ser substituído por Aylon durante a derrota do Inter por 2 a 1 para o Tubarão, em jogo-treino.
Na manhã desta quinta-feira, ficou aos cuidados da fisioterapia.
LEIA MAIS > Andrigo revela abalo após perda de espaço > Seijas dá susto, mas volta e faz dois gols Ferrareis, entretanto, era alternativa para o setor de criação.
D'Alessandro e Seijas encabeçam a lista para a função.
Andrigo é a outra alternativa, já que Valdívia se recupera de entorse no tornozelo direito e Anderson, fora dos planos, treina em Alvorada com o time B.
Na tarde desta quinta, Zago promove novo exercício.
Neste domingo, começa a caminhada rumo ao heptacampeonato do Gauchão.
A partir das 17h, o Inter enfrenta o Veranópolis.
O duelo será no Antônio David Farina, em Veranópolis.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs