 É clichê, mas resume o momento: o ano novo é a chance de o Fluminense, enfim, ter vida nova.
Depois de 10 jogos sem ganhar ao final da temporada passada, o Tricolor mudou.
Do presidente, passando pela comissão técnica ao grupo de jogadores.
E, talvez, não haja melhor local para a estreia da versão 2017: o titulo da Primeira Liga começa a ser defendido, nesta terça-feira, a partir das 20h (de Brasília), contra o Criciúma, em Juiz de Fora, o mesmo palco da conquista da taça (relembre no vídeo acima).
Desde que Pedro Abad assumiu a presidência do clube, a reformulação começou.
Saíram 30 jogadores, entre empréstimos e liberações.
Abel Braga foi contratado e, ao lado dos equatorianos Orejuela e Sornoza, é a esperança de novos tempos - o lateral-direito Lucas, outro reforço, não foi regularizado a tempo da estreia.
- A gente sabe que o ano passado terminou de forma ruim, temos consciência de que temos de melhorar.
Estamos trabalhando para isso.
Será um time que vai correr, vibrar e lutar dentro de campo.
Temos de honrar essa camisa - diz o goleiro Diego Cavalieri.
Na comparação com o time da final diante do Atlético-PR, apenas dois atletas começam, caso do camisa 12 e do zagueiro Henrique.
Verdade que Gustavo Scarpa só não atuará pois defenderá a Seleção contra a Colômbia, em amistoso, quarta-feira à noite, no Rio.
Chance a Marcos Junior, o autor do gol do título no ano passado.
Abelão trabalhou o time em 19 dias no CT Pedro Antonio.
Em três jogos-treinos, conquistou três vitórias, diante de Serra Macaense, Friburguense e Madureira.
O Flu está no Grupo A da Primeira Liga, ao lado de Brasil de Pelotas e Internacional - além do Criciúma.
As equipes se enfrentam em turno único, passando de fase as duas primeiras colocadas de cada chave.
FLUMINENSE X CRICIÚMA 1ª rodada do Grupo A da Primeira Liga Data e horário: 24/01/2017, terça, às 20h (de Brasília) Local: Estádio Municipal Radialista Mário Helênio, em Juiz de Fora-MG Escalação provável: Diego Cavalieri; Renato, Renato Chaves, Henrique e Léo Pelé; Douglas, Orejuela e Sornoza; Marcos Junior, Wellington e Henrique Dourado.
Desfalque: Gustavo Scarpa (convocação para a Seleção) e Lucas (não regularizado).
Arbitragem: Adriano Milcviski, auxiliado por Bruno Boschilia e Ivan Carlos Bohn (trio do Paraná).
Transmissão: o Spor TV, com narração de Eduardo Moreno e comentários de Ricardo Rocha, e Rádio Globo, com Edson Mauro e Francisco Aiello.