A vitória do Macaé no jogo-treino contra o Friburguense teve pontos positivos além do resultado em si.
A avaliação é do técnico René Simões.
Após muitas modificações, o treinador teve a oportunidade de testar vários jogadores e as mudanças surtiram efeito.
Yuri e Xavier, que saíram do banco de reservas, decidiram o confronto.
E René valorizou a entrada dos atletas que marcaram os gols da partida.
- Foi uma partida boa.
Não me preocupo muito com o resultado, tem jogos que você perde e avalia como mais positivo do que quando você ganha.
Nos primeiros vinte minutos nosso time não estava encaixado como deveria, depois encaixou e fez o Friburguense recuar.
Foi muito interessante as observações que fizemos.
O Xavier chegou como lateral esquerdo mas me disse que gosta de jogar no meio.
O Yuri que, no treino passado, eu reclamei muito que só dava bola para trás, hoje chegou na área, fez um gol.
São pontos importantes - disse.
Outro jogador que entrou na etapa final foi o atacante Iago, que deu mais movimentação pelos lados do campo.
De acordo com René, tanto o atacante como outros jogadores podem estar entre os 11 que vão iniciar a caminhada no campeonato estadual contra o Madureira.
- Mesmo com o Iago a gente mantém o esquema.
Ele é um jogador muito disciplinado, mantém a terceira linha de quatro.
Mas é tudo muito dinâmico, quando temos a bola, não ficamos no 4-1-4-1, vira um 4-3-3.
Os homens da frente se adiantam.
Temos que analisar bem e definir quem começa o jogo - concluiu o treinador alvianil.
A estreia do Macaé no Campeonato Carioca será no próximo domingo, contra o Madureira, às 19h30.
A partida ainda tem local indefinido para acontecer.