 Na assinatura de contrato de Paulinho, o diretor de futebol do Vitória, Sinval Vieira, avisou: - Não quero saber de sua vida.
Não quero saber de nada do que você faz aqui.
Quero saber é aí [aponta para o campo do Barradão], nessa p... aí.
Faça eu ganhar jogo, meu filho.
Faça eu ganhar jogo.
O resto eu estou cagando e andando.
Não quero nem saber - disse Sinval Vieira [assista ao vídeo acima].
E o recado tinha motivo.
Emprestado ao Vitória pelo Flamengo, com contrato até o fim da temporada, Paulinho colecionou polêmicas nos últimos anos.
No clube carioca, foi flagrado no grupo de cinco jogadores que ficou conhecido como “Bonde da Stella” por participar de uma festa com bebidas alcoólicas – na ocasião, a equipe vivia péssimo momento dentro de campo.
No Santos, foi afastado duas vezes.
Primeiro, por provocar o atacante Robinho antes do jogo contra o Atlético-MG, na Vila Belmiro.
Depois, na reta final do Brasileiro, discutiu com um torcedor depois da partida contra o Vitória, na Vila.
Apresentado nesta segunda-feira, o atacante deixou claro que Sinval Vieira não precisa se preocupar com o que ele faz fora de campo.
Paulinho quer ser um “novo homem”, longe das polêmicas que o marcaram nas últimas temporadas.
- [A declaração de Sinval Vieira] Foi um momento de descontração, a gente estava brincando muito.
Quando cheguei e conheci o Sinval, me senti em casa.
Pessoa alegre, do bem, não só ele, mas toda a diretoria do clube.
Estou muito feliz.
(...) Não me incomodou.
Quem me conhece, acabou saindo muitas coisas minhas [na imprensa]... Estou acostumado.
Nem todas são verdade.
Vim aqui para jogar futebol, mostrar meu potencial.
Com o aval do Sinval, em momento de descontração... Fiquei 2016 no Santos, tranquilo, de casa para o treino, do treino para casa.
Os problemas que passei no Flamengo me serviram de aprendizado.
Sou uma nova pessoa, vocês vão me ver rindo.
Sou uma pessoa alegre.
Vim para jogar futebol, não vim para tirar férias.
Quero mostrar para todo mundo que mudei e agradeço a todo mundo e a diretoria do Vitória – comentou o atacante.
De olho apenas no futebol, Paulinho assistiu ao amistoso da equipe rubro-negra contra o Atlântico, na semana passada, no Barradão.
Com apenas uma semana de treinos, o jogador ainda não sabe se poderá estrear contra o Sergipe, na próxima quinta-feira, pela primeira rodada da Copa do Nordeste.
- Espero ir para esse jogo.
Tranquilo, vim trabalhar, estou muito focado.
Fazendo a parte física essa semana.
Espero estar bem, esperando minha família chegar.
Também não sei [se vai para o jogo].
Por mim vou, se o treinador me escalar, nem que seja 20, 30, 40 minutos.
Quero estrear.
Estou ansioso para sentir o carinho da torcida.
Espero que a estreia seja com o pé direito e com vitória – comentou.
Em 2016, pelo Santos, Paulinho disputou 30 jogos e marcou cinco gols.
No ano anterior, com a camisa do Flamengo, foram 32 jogos e também cinco gols.
SAIBA MAIS Ivã de Almeida revela proposta do exterior pelo zagueiro Ramon Está confirmado: Vitória anuncia contratação do atacante André Lima Guia do Nordestão: Vitória investe pesado para ser protagonista em 2017 Sinval Vieira revela acerto do Vitória com o Galo por empréstimo de Carlos Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória Confira outras declarações de Paulinho: Motivação - Independentemente da posição, vim para ajudar da melhor forma possível a fazer um belo projeto no ano de 2017.
Estou muito feliz.
Pode ter certeza que o torcedor vai ver um Paulinho alegre dentro de campo.
Do meu jeito, indo para cima e ajudando quando tiver que marcar.
Espero que esse ano de 2017 seja vitorioso, não só para mim, mas para meus companheiros e para o Vitória.
Concorrência - Preocupação que o treinador gosta de ter, grandes jogadores.
A gente vai trabalhar no dia a dia.
Quem estiver melhor vai estar jogando.
Quem não estiver vai buscar espaço respeitando o companheiro.
Vim para ajudar, não para brigar com ninguém.
Existe a disputa, claro, é do futebol.
Características - Gosto de jogar pelo lado esquerdo, puxo para o meio para a perna boa, a direita, para dar o passe o finalizar.
Projeto do clube - Meu ponto de vista, o projeto que o Vitória está fazendo um projeto não só para o Baiano, está fazendo grandes contratações para o ano inteiro.
Para chegar e brigar por títulos nos campeonatos que disputar.
Clube grande, caminho certo, investindo bem.
A maioria dos times começa a formar o time no início do Brasileiro.
O pensamento do Vitória é diferente, não só o estadual, mas o ano inteiro.
Recepção do elenco - Muito bem.
Fui muito bem recebido.
Conhecia alguns, mas só de jogar contra.
Não tive a oportunidade de jogar com nenhum.
Tinha jogado com o Amaral, que estava aqui e acabou saindo.
O pessoal me recebeu bem, esse ano vai ser bom para a gente.
Só temos a crescer.
Quanto mais próximos ficarmos, mais unidos seremos daqui para frente.