Novo titular do Grêmio após a saída de Walace para o futebol alemão, o volante Jailson vive também outra expectativa, desta vez fora das quatro linhas.
O jovem de 21 anos está próximo de assinar uma prorrogação de contrato com o Tricolor até o fim de 2020 – o atual vínculo se encerra em dezembro de 2019, após renovação feita na temporada passada.
LEIA MAIS  > Grêmio poupa zaga de treino; veja relacionados > Bressan cita Follmann e promete "volta por cima" > Renato define revezamento e terá reservas na Liga As negociações estão encaminhadas e próximas de uma conclusão, conforme o próprio Jailson revelou em entrevista coletiva na manhã deste sábado.
O jogador deve ser novamente titular, desta vez contra o Caxias, às 17h deste domingo, no Estádio Centenário.
– A gente está conversando, mas está praticamente certo.
Estamos esperando acertar alguns detalhes para renovar até 2020 – comentou o volante gremista.
Depois de ganhar chances em 2016, Jailson se credencia como a primeira opção de Renato para substituir o volante vendido ao Hamburgo.
Concorre diretamente com Michel, contratado após ser campeão da Série B com o Atlético-GO, e busca o melhor entrosamento com o capitão Maicon.
Na vitória sobre o Ypiranga, em determinados momentos, mostrou-se ainda se adaptando à movimentação do time.
– Estou feliz com a oportunidade que o professor Renato está me dando, agora jogando junto vamos acertando.
O Maicon gosta de sair um pouco e eu tenho essa característica.
Com os jogos vamos acertando quem fica ou quem vai.
Já estou acostumado a jogar assim, acertamos no decorrer dos jogos – comentou Jailson.
O Grêmio volta a atuar neste domingo, contra o Caxias.
Todos os titulares disponíveis foram relacionados.
A provável escalação tem Marcelo Grohe; Leonardo, Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Jailson, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs