A primeira vez em que Henrique entrou em campo profissionalmente com a camisa do Vasco foi contra o Fluminense.
O dia 21 de julho de 2013 ficou marcado para o jogador, que reencontrará o Tricolor no próximo domingo, no Engenhão, pela primeira rodada do Campeonato Carioca.
Agora como titular da lateral esquerda, ele ficou feliz com a coincidência.
- Deus faz as coisas da forma dele.
É gostoso para mim.
A primeira vez que vesti a camisa do Vasco como profissional, que era um sonho de criança, foi contra esse time.
Foi a volta do novo Maracanã.
É um jogo que eu gravo.
A ficha caiu depois de três meses – contou o lateral.
Desde aquela partida, Henrique teve altos e baixos no Vasco.
Problemas físicos o impediram de se firmar e confirmar o talento mostrado na base.
Em 2017, começou na reserva, mas ganhou a vaga de titular no Torneio da Flórida.
O desafio, agora, é estar à altura do que o técnico Cristóvão Borges espera.
Henrique reconheceu que o time ainda se adapta às ideias do novo treinador, mas considerou o período nos Estados Unidos importante para a evolução do trabalho.
- É pouco tempo (de trabalho).
Por mais que ele tenha a forma dele de jogar, do time se comportar.
A gente está se esforçando, treinando, tentando escutar ao máximo.
É diferente.
A gente tenta prestar atenção para conseguir deixar o time do jeito que ele quer.
Atual bicampeão estadual, o Vasco estreia no Campeonato Carioca no domingo, às 17h (de Brasília).
A provável escalação do time tem Martín Silva, Yago Pikachu, Luan, Rodrigo e Henrique; Julio dos Santos, Andrezinho, Escudero, Nenê e Eder Luis; Thalles.