Se para boa parte da torcida o novo reforço do Grêmio é quase um total desconhecido, o mesmo não se pode dizer do clube.
Atacante de movimentação, o jovem Beto da Silva tem parte de sua formação nas categorias de base feita justamente no tricolor gaúcho, onde ficou por cerca de cinco anos.
O jogador peruano retorna para a América do Sul – e para Porto Alegre – para tentar engatar uma sequência de jogos maior após período de pouco aproveitamento no time sub-21 do PSV, da Holanda.
Entre os nove e os 14 anos, o reforço agora com 20 vestiu a camisa do clube nas categorias de base – inclusive com registros nas redes sociais (veja acima).
Por conta de problemas familiares, precisou voltar ao Peru, onde a partir daí passou a jogar no Sporting Cristal, onde se profissionalizou e se destacou a ponta de atrair os olhares da Europa.
Sua mãe é peruana e seu pai é o ex-jogador de futebol Luizinho, brasileiro.
LEIA MAIS > Beto é novidade em treino no CT > Grêmio encaminha acerto com joia – É um guri que se preocupa em jogar a bola dele.
Faz o dele bem feito, não é de falar muito, um guri normal.
Mas que neste aspecto, se preserva.
É um cara reservado, na dele.
Tranquilão – conta Edilson dos Santos, que indicou Beto para o empresário Jorge Baidek, intermediário do negócio entre Grêmio e PSV.
Convocado para a seleção do Peru por Ricardo Gareca nas últimas listas, é tido como reserva de Paolo Guerrero no seu país.
Mas atua também pelos lados, onde Renato poderá utilizá-lo com mais frequência.
O treinador, inclusive, afirmou que Beto foi um nome levado pela diretoria a ele.
Até pela passagem pela base, Beto tem conhecimento da história do Grêmio.
Não é um reforço que cai na Arena, com Libertadores no horizonte, sem saber nada do clube.
Além disso, também já disputou a competição continental e sabe os pormenores da disputa.
Coordenador técnico, Valdir Espinosa prega calma com o jovem.
– Qualquer contratação tem risco.
É jovem, é uma aposta maior.
Tem qualidade para dar a resposta.
Mas temos que ter calma em relação a sua chegada, apresentar a ele as cobranças que vão acontecer.
Tem que mostrar o que é o Grêmio, qual a responsabilidade, sem assustar.
É um garoto que está chegando.
Tem qualidade, mas como qualquer garoto, ainda está em fase de aprendizado – ressalta Espinosa.
A intenção da família e do atleta é aumentar o número de partidas por temporada.
Chegou ao PSV, da Holanda, no início do ano passado.
Mas ficou apenas no time sub-21 – passava a ganhar espaço nos profissionais a partir desta temporada, mas optou por retornar ao Brasil.
Atuou em 27 partidas e anotou quatro gols.
A vontade do jogador contou na negociação.
O PSV o liberou mediante pagamento de cerca de 400 mil euros e ficou com 30% de uma futura negociação.
– Torcida do Grêmio, quero dizer que estou muito feliz em estar aqui.
Espero conquistar muitos títulos neste grande clube – disse o atacante aos meios oficiais do Grêmio, após assinar contrato.
O atacante briga por posição com Luan e Douglas e pode atuar também nas vagas de Pedro Rocha e Ramiro, mais aberto.
Além disso, tem a concorrência do equatoriano Miller Bolaños, atualmente reserva, mas uma das apostas da diretoria para 2017.
O Tricolor volta a treinar neste domingo, já com a presença do peruano.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs