O atacante Tiquinho Soares voltou a brilhar com a camisa do Porto neste final de semana.
Com direito a um gol do paraibano, que já é chamado de “novo Hulk” por conta do estilo matador e por se conterrâneo do ex-jogador da seleção, os Dragões bateram o Vitória de Guimarães por 2 a 0, fora de casa, pela 21ª rodada do Campeonato Português.
Com o resultado alcançado justamente diante do ex-time de Tiquinho, o Porto chegou aos 50 pontos (segundo colocado) e está a apenas um do líder Benfica.
Soares, que abriu o caminho para vitória no primeiro tempo (o outro gol foi de Diogo Jota na segunda etapa), não escondeu a alegria pelo triunfo em declarações publicadas nas redes sociais oficiais do Porto.
- Foi um jogo especial .
Estou feliz pela vitória, fizemos um grande jogo e estamos parabéns – disse o brasileiro, de 26 anos, que tem três gols em dois jogos pelos Dragões.
Tiquinho Soares estreou pelo Porto na semana passada e em grande estilo: fez os dois gols da vitória sobre o Sporting.
Natural de Sousa, no sertão paraibano, Soares iniciou a carreira no América-RN.
De lá, chegou ao CSP, de João Pessoa.
Passou ainda por vários clubes, como Corintians-AL, Palmeiras das Rocas-RN, Sousa, Botafogo-PB e Cerâmica-RS antes de ir para Portugal.
Na Europa, desembarcou primeiro na Ilha da Madeira, para jogar no Nacional-POR, na segunda divisão.
Em 2015/16, fez 14 gols pela equipe e foi contratado pelo Vitória de Guimarães.
Até chegar ao Vitória, Soares ainda tinha seus direitos econômicos vinculados ao CSP.
No novo clube, fez nove gols em 22 jogos somente no início da atual temporada e despertou o interesse do Porto, que o levou por 3,5 milhões de euros (cerca de R$ 11,46 mi) e fez contrato até o meio de 2021.