 A programação do Spor TV ganhará um novo "Troca de Passes" a partir deste sábado, às 20h30.
O programa passará a ser exibido de terça a domingo, com apresentação de Roger Flores e Tiago Maranhão, sempre após a rodada do futebol.
No primeiro dia, a dupla receberá o ex-treinador e comentarista Muricy Ramalho.
Assinantes podem acompanhar tudo pelo celular, tablet ou computador através do "Spor TV Play".
-  É um desafio novo.
A casa está apostando em um "Troca" mais leve, com muita interatividade.
Vamos trazer o pessoal de casa para participar, mas não deixando (de destacar) o mais importante, que é falar sobre a rodada, sobre os jogos que terão acabado de terminar, com participação dos treinadores, jogadores e entrevistas.
É um desafio novo para mim, apresentando com o Tiago.
Estamos treinando para que possamos entregar o melhor possível e estar entrosado na estreia.
Estou muito empolgado e feliz - afirmou Roger, no "Redação Spor TV".
O jornalista Tiago Maranhão também está animado com a proximidade do programa.
Ele aproveitou a participação no "Seleção Spor TV" para convidar o público a acompanhar a estreia neste sábado.
-  Queremos trazer muita novidade, vai ter uma aproximação maior com jogador, com os clubes, treinadores, e incentivar cada vez mais a participação de quem está em casa assistindo ao programa pelo celular, computador ou televisão.
Essa vai ser uma novidade que a gente quer que faça parte desse novo formato do "Troca".
O novo cenário será revelado nesta sexta-feira, durante o "Tá na Área", às 16h45.