O goleiro Ederson renovou o seu contrato com o Benfica.
De acordo com o clube português, o brasileiro de 23 anos tem um novo vínculo com o clube que vale até 2023.
O jornal "A Bola" informou que a cláusula de rescisão do atleta pulou de € 45 milhões (R$ 153 milhões) para € 60 milhões (R$ 204 milhões).
Ederson chegou a ser convocado para a seleção brasileira que disputaria a Copa América Centenário, nos Estados Unidos, no ano passado.
Porém, acabou cortado por conta de uma lesão.
Ao renovar o contrato com o Benfica nesta terça-feira, o goleiro deixou claro que é fruto de um trabalho reconhecido.
- Estou muito feliz com esta renovação, grato, é sinal do trabalho reconhecido e quero muito continuar contribuindo dentro de campo.
Cresci muito, ganhei experiência, maturidade, e isso conta muito.
Foram momentos importantes e aprendi muito - afirmou Ederson em entrevista à Benfica TV.
+ Jornal: Barcelona observa lateral-esquerdo escocês de apenas 17 anos Além do goleiro brasileiro, o Benfica também acertou a renovação de contrato com o meia Pizzi, de 27 anos.
Ele agora tem compromisso com o clube até 2022, com uma cláusula de rescisão de € 45 milhões (R$ 153 milhões).