Alô, torcedor do Resende!
A fornecedora de material esportivo do clube, a Icone Sports, divulgou nesta quarta-feira, com exclusividade ao Globo Esporte.com, várias fotos com os detalhes da nova camisa.
O modelo é predominantemente branco, com detalhes em cinza e gola e mangas pretas (veja mais imagens abaixo).
O escudo recebeu um acabamento prata reluzente.
O tecido tem proteção fator 30 contra raios ultravioletas.
A lateral é feita com telas, para ajudar na evaporação do suor.
O selo que atesta a originalidade da peça também é personalizado com a estrela símbolo do clube.
A camisa debe custar em torno de R$ 139,00.
Em dezembro, a empresa já havia divulgado como seria a camisa número 2, mantendo a tradição de listras verticais brancas e pretas.
Este uniforme deve ser usado no clássico regional, contra o Volta Redonda, que marca a estreia do clube no Campeonato Carioca.
Resende e Voltaço se enfrentam neste sábado, pela primeira rodada da Taça Guanabara.
A partida está marcada para as 16h30, no Estádio do Trabalhador, em Resende.
Os ingressos serão colocados à venda no dia do jogo e vão custar R$ 10 (meia) e R$ 20 (inteira).