Quando acertou com o Santa Cruz, há cerca de 15 dias, o atacante Halef Pitbull desembarcou no Recife como um mero desconhecido.
Depois de se destacar pelo Vitória da Conquista-BA, foi contratado pelo Cruzeiro e logo emprestado para o Tricolor.
Aos 22 anos, mostrou personalidade logo em sua primeira entrevista ao dizer que não era aposta e que já se via como uma realidade.
Depois de ser acionado duas vezes no segundo tempo - contra Náutico e Central -, Pitbull fez a sua estreia como titular no último domingo, contra o Uniclinic-CE, e mostrou o motivo de tanta confiança com três gols.
- Nunca tinha feito três gols num jogo só.
Não esperava isso, mas aconteceu pelo que venho fazendo nos treinos.
Tenho que dar o máximo para corresponder no jogo.
Fui iluminado por fazer os três gols.
Vou seguir trabalhando - disse o atacante, comemorando seu primeiro hat-trick da carreira.
+ Veja como foi o Tempo Real da partida Os três gols fizeram com que Pitbull caísse de vez nas graças da torcida do Santa Cruz.
Nos jogos que foi acionado no segundo tempo, já vinha sendo saudado por alguns tricolores com latidos - em alusão ao apelido de Pitbull.
No último domingo o som tomou conta totalmente do Arruda.
- Estou muito feliz com esse apoio da torcida, que me recebeu de braços abertos.
Isso me ajuda ainda mais.
Fico muito emocionado para entrar em campo.
Fui iluminado para dar alegrias a eles.
Só tenho a agradecer e vou trabalhar mais para poder dar resultado em campo.