O RB Brasil anunciou mais um reforço para a disputa do Campeonato Paulista.
Trata-se do zagueiro Luan, ex-Santa Cruz.
Com ele, o Toro Loko completa o setor defensivo para o estadual.
Já integrado ao elenco, o jogador assinou contrato até o fim da Série A1.
- Estou me sentindo em casa, não conhecia uma estrutura tão boa.
O Alberto é um excelente treinador, com uma nova cabeça, e temos tudo para fazer um grande Paulistão.
O elenco é novo, com alguns nomes experientes.
Isso é importante para dar liga - disse.
VEJA TAMBÉM: > Promessa do Flamengo tenta se firmar na primeira chance no futebol paulista Aos 22 anos, Luan, com passagem pela Portuguesa também, terá a concorrência de Willian Magrão, Donato, Willian Rocha e Matheus Garrido (jovem da base) em busca da titularidade na zaga.
Luan, aliás, já foi testado ao lado de Magrão no jogo-treino do último sábado contra o Guarani e chega como forte candidato a ser um dos xerifes do RBB no estadual.
Além de Luan, o Toro Loko já confirmou os laterais Thallyson e Lucas Taylor, o zagueiro Donato, os meias Fillipe Soutto e Elvis e os atacantes Evandro, Nixo e Élton - sem contar o atacante Misael, que voltou de empréstimo após defender o Bahia na última Série B.
Em reta final de preparação, a equipe ainda tem um jogo-treino pela frente, contra o São Bernardo, sexta-feira.
A estreia no Paulista está marcada para 5 de fevereiro, quando o Toro visita o Mirassol, às 19h30.