Em só dois jogos com a camisa do Corinthians, o volante Fellipe Bastos começou a ouvir comparações com o estilo de futebol que era praticado por Renato Augusto no time de 2015, hexacampeão brasileiro, por sempre buscar a bola para iniciar as jogadas na transição ofensiva.
E MAIS: Corinthians divulga lista do Paulistão Em entrevista coletiva nesta quinta-feira, ele disse que vê boas diferenças nas características.
– Comparação é sempre complicado, ainda mais com Renato, que tem uma história muito bonita aqui.
Admiro muito, conheço de muito tempo, lá da base.
Sei o quanto é capaz.
Mas tenho minha história, uma característica mais de marcação, ele mais de chegada.
Tenho condições de fazer o que o Carille tem pedido nos treinos, de ajudar na marcação e chegar perto do Jô, ajudando nas jogadas ofensivas – explicou o jogador.
Estreante na Arena Corinthians como jogador do Timão na vitória por 1 a 0 contra a Ferroviária, na noite de quarta, Fellipe Bastos foi o principal responsável pelas bolas paradas nos 45 minutos em que esteve em campo.
Além dos escanteios, cobrou também faltas em direção à área.
– Carille tem cobrado bastante para que bata bem na bola.
Em time muito alto, não precisa botar muita força.
Já trabalhei com alguns jogadores que são como Balbuena e Pablo.
Dedé, por exemplo, que trabalhei no Vasco, era com bola não muito forte, mais alçada.
Bola parada decide jogo e tem que treinar para tirar proveito – afirmou o atleta, que fez 27 anos nesta semana.
E MAIS: > Antes de acerto, loja do Corinthians já vendia camisa com nome de Jadson > Carille espera Jadson e diz que Timão ainda precisa melhorar para o Paulista > Jô realiza sonho na arena e admite ansiedade: "Gol está bem próximo" Sobre o sentimento de desconfiança do torcedor, que chegou a incomodar o meia Marquinhos Gabriel no jogo contra a Ferrinha, Bastos diz acreditar que isso irá acabar rapidamente.
Na visão dele, esse elenco tem condições de brigar por coisas maiores dentro do Paulistão.
– Vai disputar o título, o torcedor pode confiar na gente.
Temos trabalhado bastante em todos os aspectos que a gente errou no ano passado, já me boto nisso porque faço parte do grupo.
Outros se reforçaram bem, tem grandes equipes no torneio, mas a gente não está muito abaixo, tem condições de vencer.
Nosso grupo é forte.
Torcedor tem desconfiança pelo ano ruim que foi para o clube.
Mas temos totais condições de conquistar esse titulo e fazer uma belíssima temporada.
O Corinthians estreia no Paulistão no sábado, às 17h, em Sorocaba, contra o São Bento.