Jogador mais experiente do elenco do Santa Cruz nesta temporada, o lateral-direito Vítor tem tido um começo de 2017 com dias completamente diferentes dos que viveu durante boa parte do ano passado.
Agora, é titular absoluto da equipe, está longe de lesões e, de quebra, ainda ganhou a braçadeira de capitão de presente do técnico Vinícius Eutrópio.
Todos esses motivos elencados fazem o jogador voltar a sorrir.
- É difícil ter lesões, estar num clube com várias dificuldades e não poder fazer nada.
Não tinha como ficar motivado com uma situação daquela.
Agora me recuperei e esse ano está sendo bom, porque as coisas estão acontecendo como a gente planeja.
Foi uma pré-temporada bem feita.
Vítor garante que o fato de ter ganho a braçadeira de capitão não é um fator que o motiva mais do que os outros nesse retomada do Santa Cruz.
- Não levo isso como fator principal.
O principal é vestir a camisa do Santa.
Se Vinícius me escolheu, é porque sabe que tenho condições de carregar a braçadeira.
Estou feliz no que eu estou fazendo e quero sempre crescer.
Titular nos seis jogos oficiais do Santa Cruz na temporada, Vítor tem sido elogiado sempre que possível pelo técnico Vinícius Eutrópio, mas não quer individualizar o bom momento.
- Atribuo isso a preparação.
Não sou só eu.
Todo mundo teve uma preparação bem feita.
O pessoal de apoio aqui é muito competente e isso tem me dado uma sustentação para esses jogos difíceis.
Não tem muito segredo.
É trabalhar firme, descansar e recuperar.