Ainda sem vencer no Campeonato Paraibano e com apenas um gol marcado em cinco jogos disputados, o Paraíba de Cajazeiras se prepara para enfrentar o Treze no Perpetão, no próximo domingo.
Recém-chegado ao clubes, o técnico Paulo Sales admite que o momento é de "pressão psicológica muito grande", mas confia que, em sua estreia pela Cobra Coral sertaneja, a equipe desencante e se reerga na competição.
Paulo Sales chegou ao Paraíba no início da semana, após Jorge Luís entregar o cargo, deixando o time na oitava colocação na tabela, empatado com o Sousa, que está na zona de rebaixamento.
O treinador avalia que ainda é muito cedo para estabelecer um padrão de jogo, mas se mostra otimista sobre conseguir os três pontos em casa.
- Tenho as melhores expectativas possíveis.
Estamos chegando agora, ainda é muito precoce para empregar algum modelo de jogo, mas a equipe está procurando assimilar da melhor maneira aquilo que nós queremos.
Esperamos fazer uma grande partida contra o Treze e conseguir a primeira vitória para tirar esse grande peso de nós.
Quer queira, quer não, há uma pressão psicológica muito grande quando os resultados não surgem - disse.
E Paulo Sales deve ter pelo menos um desfalque na sua estreia.
O zagueiro Correia, que sofreu uma distensão no músculo da panturrilha direita durante o clássico contra o Atlético-PB, há duas rodadas, segue entregue ao departamento médico e não deverá atuar no domingo.
A expectativa é que, assim como aconteceu contra o Serrano-PB, no último sábado, Rodrigo Ferreira siga como titular na posição.
Na manhã desta sexta-feira, o elenco do Paraíba realizou um treino físico em uma academia de Cajazeiras e, no período da tarde, vai fazer um coletivo apronto no Estádio Perpetão, palco do confronto contra o Treze,  no domingo, às 17h.
No sábado, o elenco da Cobra Coral sertaneja vai fazer um treino recreativo e, logo em seguida, entra em regime de concentração até o momento da partida.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.