Quatro jogos, três gols, duas assistências.
Rapidamente, Gabriel Jesus virou o xodó da torcida do Manchester City.
Isso, na Inglaterra, quer dizer o seguinte: a partir de agora, o brasileiro é um dos alvos preferidos dos tabloides.
E uma simples ida ao cabeleireiro já é um exemplo.
Segundo o "The Sun" e o "Daily Mail" nesta segunda-feira, o ex-palmeirense decidiu cortar o cabelo em um local a apenas 550 metros da sua residência, mas mesmo assim foi de táxi (ou uber) para evitar a chuva.
Além dos zagueiros da Premier League, é bom Jesus se acostumar também com a marcação cerrada dos papparazi ingleses.