Como podem as duas maiores torcidas do Estado não dividirem o Mineirão no maior clássico de Minas Gerais?!
A violência foi o maior motivo para que os clássicos entre Atlético-MG e Cruzeiro passassem a ter apenas uma torcida, tirando do duelo a disputa sadia comum na rivalidade no futebol.
Desde 2013, Raposa e Galo não coloriam cada um uma metade do Mineirão.
Mas no primeiro clássico de 2017, na primeira rodada da Primeira Liga, os rivais mineiros mostraram uma festa de primeira.
A única guerra no estádio era de quem cantava mais alto.
E nisso, houve empate.
Um público de 41.530 torcedores coloriu de azul, branco e preto o Mineirão.
Bandeiras, luzes de celulares, dribles desconcertantes, as presenças dos novos contratados Lucas Silva, pelo Cruzeiro, e Elias, pelo Atlético-MG, mostrados pelo telão, tudo era motivo de festa para cada lado.
A torcida do Cruzeiro vibrou com o gol.
A torcida do Galo vibrou com a expulsão de Robinho.
Mas ao final do jogo, quem riu por último foi o cruzeirense, que ampliou o tabu de dois anos sobre o rival com o triunfo.
Como nem tudo é perfeito, a nota triste ficou por conta das ocorrências policiais.
Mas nada que fuja na anormalidade.
Apenas cinco ocorrências que contabilizaram cambismo, uso de drogas e documento adulterado.
Apenas uma briga registrada dentro do estádio, mas entre torcedores do Atlético-MG, por conta de bebidas.
Do lado de fora, no entorno do estádio, cerca de dez registros, entre roubos, posse de drogas e arremessos de rojões, que não teve vítimas.
Por conta disso, o tenente-coronel Frederico deixou esperança no ar.
- No que depender da Polícia Militar, os clássicos podem ser sempre com as duas torcidas, pois o comportamento dos torcedores foi tudo dentro da normalidade - destacou.