Qual será o elenco do Doze para a disputa do Campeonato Capixaba 2017?
E o treinador da equipe?
Essas perguntas ficam cada vez mais perto de ser respondidas, pois na tarde desta segunda-feira, o presidente e gestor dos Novatos, Israel Levi, reapareceu e respondeu alguns questionamentos da reportagem do Globo Esporte.com.
Bem-humorado, Levi afirmou que prefere revelar a equipe apenas quando os nomes dos jogadores aparecerem no BID, assim como o nome do treinador da equipe.
Mesmo faltando apenas menos de uma semana para a estreia, contra o Real Noroeste.
A tática de "esconder o jogo" tem dado certo, porque pouco se sabe sobre a equipe.
Sabe-se que um grupo de jogadores treina em Marataízes, e por conta da falta de informações, as outras equipes do Capixabão duvidavam que o Doze participaria.
- Esse papo sempre aparece.
O Doze "breca mas num capota" (risos).
Tem atletas que vieram de outras federações, e o trâmite é mais demorado por conta disso.
O elenco completo terá em torno de 25 atletas, igual aos demais times.
Só posso confirmar depois que sair o nome de todo mundo no BID.
E aí te passo o nome da comissão técnica junto.
(Técnico) é um mistério, mistério... - afirmou o gestor do Doze.
De acordo com fontes ligadas ao time, todo o elenco do Doze já assinou contrato com o clube no início da noite desta segunda-feira.
Vão fazer parte do plantel alguns atletas ligados ao empresário Orlando da Hora, como o goleiro Robson Bahia (ex-São Mateus e Galícia), os zagueiros Léo Breno (ex-Vitória-ES) e Léo Alves (ex-Galícia).
No ano passado, a equipe iniciou a sua pré-temporada para o Capixabão e apenas sete dias da estreia.
Após muitos momentos ruins na competição, a equipe se acertou dentro de campo e o ex-técnico Sorato garantiu o clube na elite.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Doze faz a sua estreia no Capixabão no dia 28 de janeiro, fora de casa, contra o Real Noroeste.
A partida acontece às 17h, no Estádio José Olímpio da Rocha, em Águia Branca.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.