Com um gol de pênalti aos 20 do primeiro tempo, Neymar garantiu a vitória do Barcelona por 1 a 0 sobre o Real Sociedad nesta quinta-feira e virou "O Exorcista" para o jornal Mundo Deportivo.
O fim da "maldição do Anoeta", estádio onde o Barça não vencia desde 2007 estampou as capas das publicações da Catalunha, com destaque para o gol salvador do brasileiro.
Barcelona e Real Sociedad fazem o jogo de volta das quartas de final da Copa do Rei na próxima quinta-feira, às 18h15 (de Brasília), no Camp Nou.
O time catalão precisa apenas de um empate para ir às semifinais.