   Campeonato Paranaense, 1ª rodada:   CIANORTE 1 x 0 CORITIBA (hoje, 17h, Albino Turbay, em Cianorte)   Gol: Vinícius 20min do 2º tempo.
*****   Entre as décadas de 20 e 60 e depois nos anos 80, existiu o Torneio Início, que reunia todos os times do Campeonato Paranaense para jogos curtos (dois tempos de dez minutos) e eliminatórios.
Uma tarde inteira de mata-mata.
Em caso de empate, se classificava a equipe com mais escanteios.
Bem... hoje, o Coritiba ganhou o Torneio Início: segundo o Globo Esporte.com, foram oito escanteios em apenas 20 minutos   Não vou analisar um jogo que não vi (não passou na tevê), mas observe o lance do gol: a trama teve três jogadores do Cianorte contra sete (!)
do Coritiba.
Na capital do vestuário, o Coxa perdeu a costura e eu fiquei com a piada do internauta Gabriel Silveira:   “O Coxa tem uma R10dependência”.
*****   Vinicius, 25 anos, já vestiu outras quatro camisas paranaenses (Arapongas, Londrina, J. Malucelli e Maringá).
Este ano, este atacante baiano do Cianorte sofreu com o Mensalão no Ceará.
Vinícius jogava pelo Trairiense, de Fortaleza, que foi rebaixado após uma derrota para o Guarany, do meia André Lima, o André Mensalão.
E por que o ex-jogador do Guarany de Sobral (hoje no Glória de Vacaria, da segunda divisão gaúcha) tem este apelido?
Porque apareceu com uma camisa do PT no primeiro teste que fez no Ananindeua, do Pará.
Aqui, o gol e a festa do Cianorte, que reapareceu hoje na primeira divisão: