No início da temporada de 2017, o Remo tem pela frente as disputas do Campeonato Paraense, além das Copas Verde e do Brasil.
Porém, de acordo com o técnico Josué Teixeira, o grande objetivo do Leão no ano está mais à frente, a partir de maio.
O comandante azulino não esconde que a grande obsessão na equipe é o acesso à Série B do Brasileiro.
– O nosso grupo hoje está focado em trabalhar pelo acesso.
Se você cria uma expectativa para uma conquista imediata, isso também cria uma ansiedade.
Quando a conquista é jogada mais lá para frente, tem como trabalhar tudo isso.
Eu transfiro essa responsabilidade para frente.
Esses jogos agora são muito mais leves.
O grande objetivo do Remo, e acho que é o que todo mundo espera, é o acesso – falou o treinador.
Remo realiza último amistoso antes do Parazão nesta quinta-feira O Remo fará, a partir das 20h desta quinta-feira, o último amistoso antes da estreia no Campeonato Paraense.
O time remista enfrentará o Castanhal no Estádio Maximino Porpino, o Modelão.
Antes, o Leão já havia vencido os confrontos amistosos contra Pinheirense, Independente Tucuruí, o próprio Castanhal e a seleção do município de Ponta de Pedras.
Logo mais, o Remo deve jogar com André Luís; Léo Rosa, Tsunami, Igor João e Caio Ribeiro; Elizeu, Marquinhos, Fininho e Edicléber; Jayme e Edgar.
Já o Castanhal, do técnico Samuel Cândido, deve começar com Marcelo Valverde; Nego, Carlinhos Rocha, George e Tiago; Amaral, Dedeco, Wilkerson e Elson; William Saroa e Tony Love.
VEJA MAIS + Com Henrique e sem sete, Josué convoca Remo para pegar Castanhal + Remo: último contratado é o primeiro a ser regularizado.
Meia também "ok" + Max entra na Justiça do Trabalho e cobra mais de R$ 600 mil do Remo + Remo pede e CBF altera data do jogo contra o Brusque, pela Copa do Brasil