Contratações, ambição por mais títulos e ansiedade em ver o time jogar.
A nova temporada começa com a curiosidade da torcida em cima desses quesitos.
Depois de um ano finalizado com a conquista de um título, a torcida espera que o ano seguinte venha com ainda mais: mais ambição, mais jogadores, mais títulos.
Mas a verdade é que a direção do Grêmio manteve seus pés bem no chão, e inicia outra temporada com a mesma política de gastos.
É nobre.
Acontece que, a partir disso, vem o desafio: manter o time competitivo com reforços de pouco custo (sem nomes de peso), porém com qualidade a agregar.
Coisa que só é possível quando se tem muito conhecimento do mercado e uma sensata análise de perfil do jogador e suas características.
Tudo isso envolve aquele que deveria ser o objetivo máximo da gestão de futebol de um clube: manter a identidade de jogo ao longo dos anos, mesmo com a inevitável saída de jogadores-chaves.
É, não é nada fácil.
Mas é possível.
Por exemplo: a saída de Walace encontrou contestação, alguns julgando o valor baixo, outros pela qualidade de jogo que ficará comprometida com a saída dele.
Bem, neste caso específico, vale ressaltar que a vontade do jogador em sair do Grêmio já era sabida desde o final das Olimpíadas, exatamente quando seu rendimento decaiu em campo.
Voltou a melhorar com Renato, mas ao término da Copa do Brasil, esperava, novamente, ser vendido.
Eu tenho uma certa aversão à jogador que não está disposto a se focar 100% no seu clube: ele é muito bom para ser banco, mas dentro de campo acaba comprometendo.
Jogador que não está disposto a se focar, não faz bem ao grupo e nem dará o seu melhor em campo.
Por isso, desejo ao Walace que seja feliz no novo clube, porque o Grêmio acertou em vende-lo.
No entanto, a saída dele urge uma reposição e esse reforço precisa ter as mesmas características de Walace.
Então chega-se no momento crucial da manutenção da identidade de jogo de um clube: encontrar o mesmo perfil de jogador com custo relativamente baixo.
Existiram outras contratações do Grêmio para 2017 que, simplesmente, não condizem com a intenção de perpetuar a identidade de jogo que levou dois anos para ser construída.
Jael, um centroavante fixo, que não se movimenta entre as linhas e que tem sua melhor qualidade na bola aérea, não condiz com um time que constrói suas jogadas de gol justamente explorando as linhas do adversário e confundindo a zaga através da movimentação.
Além disso, nossos laterais não têm como maior virtude o cruzamento.
Na realidade, a forma de jogo do Renato não tem nada a ver com essa atual, construída por Roger.
Calma, não significa que ele não tenha méritos no título da Copa do Brasil, penso que só a conquistamos porque Renato colocou no time a atitude que faltava naquele esquema morno – mas muito inteligente – de Roger.
É inegável que a qualidade de jogo do time da Copa do Brasil se deu muito pelo trabalho anterior.
Acontece que os times de Renato não jogam assim, ele gosta de atacante fixo, de bola alçada para a área, de um time mais vertical.
Bem mais vertical.
Não é algo errado, é só outra forma de jogo.
Mas a questão é se o Grêmio está disposto a desconstruir o caminho feito até aqui e iniciar um novo trabalho, uma nova identidade, uma outra forma de jogar.
Quanto antes o Grêmio eleger qual vai ser a identidade de jogo a ser perpetuada (bem lógico seria se elegessem a atual né, rs), mais cedo poderá trabalhar isso desde as categorias de base, a exemplo dos times europeus.
Mudar o padrão de jogo a cada vez que se muda de técnico ou quando se perde algumas peças, é dar-se ao trabalho de sofrer recomeços, replanejamentos, desclassificações, perda de tempo e dinheiro.
Por isso, qual é o objetivo principal do Grêmio?
Ser mais vezes campeão?
Bom, isso já vimos que é fruto de um time cuja identidade está muito bem estabelecida.
Jéssica Cescon Antunes Twitter: @gremistaloca Contato: ajcescon@gmail.com