 Corinthians e São Paulo protagonizaram cenas de violência no primeiro tempo do Majestoso deste sábado à noite, pela final do Torneio da Flórida.
A confusão dentro de campo resultou em expulsões de Kazim e Maicon, aos 17 minutos do primeiro tempo.
Ao sair do gramado, o zagueiro do Tricolor jurou um adversário, não identificado nas imagens: trata-se de Camacho.
– O que é seu está guardado.
Espera.
O que é seu está guardado.
Um minuto antes da confusão generalizada, aos 16, Camacho acertou carrinho forte em Thiago Mendes.
Em outras jogadas, Fagner fez falta em Buffarini, e Gabriel deu entrada em Wellington Nem.
Os corintianos receberam cartão amarelo, assim como Camacho.
A confusão começou em um lance entre Marquinhos Gabriel e Bruno.
O lateral desarmou o corintiano e os dois caíram no gramado.
Na sequência, o são-paulino tentou acertar um chute no adversário.
Em resposta, Marquinhos segurou o pé de Bruno.
Logo em seguida, vários jogadores começaram a se empurrar, incluindo reservas.
Maicon e Kazim foram os mais exaltados – veja no vídeo abaixo.
Depois de os ânimos se acalmarem, o árbitro americano Jonathan Weiner expulsou o atacante do Corinthians e o zagueiro do São Paulo.
Na saída do gramado, depois de jurar Camacho, Maicon ouviu questionamento de um torcedor.
– Expulso de novo?
– disse, em referência ao cartão vermelho que o zagueiro recebeu na primeira semifinal da Libertadores contra o Atlético Nacional, no Morumbi.
Maicon respondeu com um xingamento, e o torcedor pediu desculpas ao jogador.