 Taticamente, não espere grandes novidades na dupla Ba-Vi para as estreias na Copa do Nordeste e Campeonato Baiano.
Pelo menos não nesse início de temporada, quando os treinadores Argel Fucks e Guto Ferreira preferirão manter o esquema adotado na temporada passada, o tão em voga 4-2-3-1.
Isso não quer dizer que estaremos fadados às mesmas atuações fracas, o mesmo futebol pobre, da temporada passada.
O Vitória contratou bem, apostou num vasto arsenal ofensivo e agora tem repertório para vencer e convencer.
O Bahia foi mais modesto nos reforços, porém manteve uma base e fez boas apostas pontuais.
O 4-2-3-1 de Argel tem a dupla de volantes Willian Farias e Uillian Correia, a linha de três com Cleiton Xavier centralizado, Gabriel Xavier e David abertos, e Kieza no comando do ataque.
É a solução que o treinador enxerga nesse primeiro momento, até por uma questão de recomposição com os dois jogadores das pontas.
Mas isso pode mudar assim que Dátolo estiver em condições de atuar.
O argentino pode jogar pelo lado esquerdo na linha de três.
O que o time perde em velocidade, ganha com um jogador com características de articulação.
O fundamental, aí, será manter David, ou mais provavelmente Paulinho, um cara com capacidade de romper linhas.
Leonardo Pisculicchi também pode jogar como meia pelo lado, preferencialmente o direito, fechando para dentro e buscando o gol.
Canhoto e de bom chute, ele tem a facilidade de cortar para dentro e arrematar.
Argel também pode resgatar o 4-4-2 dos tempos de Internacional e acionar dois meias.
Solução é o que não falta.
Guto Ferreira recebeu um duro golpe a poucos dias da estreia na Copa do Nordeste.
Edigar Junio, seu homem preferido para a linha de três ofensiva pelos lados, sofreu uma lesão e ficará fora de combate por, pelo menos, um mês.
Um atacante de beirada foi justamente a peça que a diretoria tricolor não encontrou para suprir a carência do elenco.
Edigar é o atacante “rompedor” mais eficaz de Guto, com bom repertório no um contra um.
A opção que mais se aproxima é Mário, mas o treinador ainda não confia no jovem atacante.
Ele vai então de Allione e Zé Rafael, com Régis centralizado e Hernane no comando do ataque.
A “volância” ganhou boas opções, mas a dupla que inicia a temporada é Juninho e Renê Junior.
Allione já era opção natural para jogar do lado oposto ao de Edigar.
Ele é meia, mas faz bem a função na linha de três, especialmente pelo lado direito.
O argentino não é rompedor como Edigar.
Também não tem vocação para goleador.
Ele vai ocupar os espaços, enxergar os companheiros no ataque e dar o passe.
Guto também pode partir para o 4-4-2.
Montar um losango no meio ou abrir os meias nas pontas.
Ele, inclusive, apontou essa possibilidade em sua primeira entrevista coletiva no ano.
Tudo vai depender do rendimento da equipe.
Por enquanto, a principal “inovação” do técnico tricolor foi na transição da defesa para o ataque.
Nos EUA, o Bahia ensaiou uma mudança na saída de bola: em algum momento, Juninho abre na lateral direita, na primeira linha da defesa, enquanto o jogador da posição se desloca para o meio, ocupando o espaço vazio (em solo americano, esse jogador foi Tinga).
A opção é para qualificar a saída pela lateral, sobretudo pela visão de jogo e capacidade de bola longa do principal jogador tricolor na última Série B.
Agora é esperar para ver.