Em meio à indefinição sobre a participação ou não no Campeonato Capixaba 2017, o elenco do São Mateus durante toda a "tempestade" se manteve focado na estreia.
Neste sábado, o Pitbull do Norte vai até Cariacica onde encara o Espírito Santo, às 17h, no Kleber Andrade.
Muito desse foco se deve ao grupo experiente que o Sama montou para o Estadual.
O técnico Bartô dos Santos garante nada abalou o time.
- Pelo o que eu vi, acho que toda essa sitaução não mexeu com os jogadores.
Eles são experientes e sabem que não devem se meter nessas questões políticas.
Estão muito concentrados e focados no jogo e vamos com total tranquilidade - declarou o treinador.
Do time que Bartô pretende escalar para o jogo deste sábado, apenas o zagueiro Fabiano não foi regularizado, por conta de um problema no sistema da CBF.
Com isso, a provável equipe que vai a campo é formada por Hiran; Kennio, Felipe Almeida, Bismarque e Elder; Léo Gonçalves, Tim (Paulo Roberto), Bombom e Ronicley; Paulinho Pimentel e Armando Maranhão.
O treinador sabe que contra o Espírito Santo vai encarar uma parada dura, mas afirma que a natureza da sua equipe é ofensiva e que não vai abr.
- Vamos enfrentar sabendo da força do Espírito Santo.
Uma equipe muito estruturada, que manteve oito jogadores, que disputou quatro competições no ano passado e que utiliza muito as laterais.
A nossa equipe pode até ainda ficar devendo na parte física, mas a experiência  segura a parte tática.
Podem ter certeza que pelas características dos nossos jogadores, o São Mateus não será medroso - finalizou Bartô.
O time do São Mateus viaja para Cariacica na manhã deste sábado.
O Globo Esporte.com acompanha as parciais do placar da partida em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.