    Abramos aspas para o sinceronauta Felipe Melo:    - Se eu tiver que dar tapa na cara de uruguaio... eu vou dar.
Mas com responsabilidade para não deixar meu time com menos um.
Depois de aplaudir o atleta pela criação do "tapa responsa" (certamente primo do tapa de raiz e parente do tapa nostálgico na fuça) - vamos inserir a frase em nosso tradutor de futebolês de último tipo - já devidamente testado por com 35 frases em inglês-joel-santana.
Vamos lá... (Tradutor processando.
Lá vem a frase)   - No futebol, as regras só valem quando o juiz vê.
Quando ele não está olhando - vale tudo.
E na Libertadores os juízes têm olhos de menos.
Logo - farei o que for preciso para que meu time ganhe - não importa o custo.
Felipe Melo é uma espécie de Bolsotrump do futebol brasileiro.
É o jogador da pós-verdade.
O politicamente incorreto é sua plataforma.
Se fosse dar entrevista sobre a crise nos presídios... provavelmente diria algo como...    - O problema nos presídios?
É que os guardas se metem!
Além do personagem e do talentoso volante, acima da imagem de temperamental, repousa a entidade Felipe Melo - o exterminador de hipocrisia - aquele que levanta o tapete da maquiagem facebookiana.
Nem tudo é bonito, nem tudo é férias na praia, nem tudo é show de bola.
Seu feed social tem até mote ("ousados e ousadas").
Sim - ele trata os fãs como audiência e trabalha como apresentador.
Mais de 100 mil pessoas, por exemplo, clicaram para vê-lo correndo na praia com um amigo barbudo.
- Bom dia ousados e ousadas, tô aqui correndo na praia com um amigo...
As fotos têm estilo - e o personagem é coerente.
Felipe Melo ressoa porque diz o que a maioria torcedora pensa ou sente.
O torcedor não está nem aí pra gostosuras, fair play ou jogo bonito.
Ele quer ganhar e ponto - se possível humilhando o adversário.
E isso meio que sublinha nossas questões presentes.
A maioria não se incomoda de ganhar a Libertadores com gol de mão.
Em futebol - sabemos que o arquibaldo é lobo que nem finge ser cordeiro.
Só que as palmas para o sinceronauta Felipe extrapolam.
O ínclito tesoureiro Delúbio Soares inscreveu na história brasileira uma frase inesquecível sobre o mensalão: "Transparência demais é burrice".
No futebol... isso é provavelmente verdade.
Ao ostentar o tapa hipotético, Felipe Melo cresceu fora de campo - mas se prejudicou dentro dele.
Tatuou um grande, verde e reluzente X em sua própria careca - uma marca que até o mais cego apitador sul-americano será capaz de enxergar.
No primeiro carrinho menos doce, na primeira dividida mais tétrica... Felipe Melo poderá pagar pela língua.
Mas esse problema é menor.
A capa de Super Sincero é apenas mais uma fantasia do tradicional herói da torcida - o jogador-guerreiro.
Esporte é competição - não guerra - mas a paixão mistura essas fronteiras.
Onde termina a garra e começa a violência?
Se “dar tapa” faz parte do jogo - então há lugar para a violência?
Que recado essa declaração manda para os torcedores - alguns dos quais competem se espancando nos estádios e fora deles?
Esta semana, uma trupe de vândalos bateu num sujeito que cometia o crime de vestir a camisa do Santos no metrô.
Que mensagem a criança, que começa a entender de futebol, apreende?
O que transmite o ídolo rebelde que diz que bater nos outros, em alguns casos, faz parte?
Em sua primeira campanha para prefeito do Rio...  o então jovem Sérgio Cabral tinha um slogan: "Meus valores são outros" (realmente... eram significativamente outro$).
Não há nada que importe mais do que valores, sem cifrão.
Por isso, a frase de Felipe Melo é tristemente fantástica.
Ela mostra como jogadores e celebridades ainda não têm noção que são espelho para milhares de pessoas - e que os valores que transmitem importam - queiram eles ou não.
Na superfície - a declaração desnuda a hipocrisia de tantos que pensam o mesmo que Felipe e que, por receio ou pragmatismo, só dizem platitudes (e disfarçam o sarrafo).
No fundo, porém, perder a vergonha de falar bobagem não é necessariamente bacana.
Achar natural dizer que agredir os outros é parte do jogo… só evidencia como, na era da tal pós-verdade, estamos democraticamente nos acostumando ao absurdo.
Veja nos feeds sociais ao seu redor.
Quanta gente civilizada você não viu dando de ombros diante de decapitações.
Quantos não ecooaram algo como "deixe que eles se matem" num whatsapp perto de você?
Pode parecer besteira- mas quando as amarras sociais se desatam...  a vaca começa a ouvir o chamado do brejo.
Felipe Melo já venceu materialmente na vida.
Deixou uma infância pobre pra ganhar dinheiro e virar super-herói familiar e de torcidas na Itália e na Turquia.
Não aprendeu ainda, porém, que o esporte não termina nas vitórias competitivas e materiais.
Meios não justificam fins - e a mensagem importa.
Precisamos continuar separando certo e errado.
Dar tapa nos outros - sejam uruguaios, egoístas azuis ou marcianos - é errado - e não há nuance possível.
O esporte é também plataforma que planta futuro.
Felipe Melo não precisa fingir bom-mocismo - muito pelo contrário.
Mas precisa entender o impacto do que fala e faz.
Fair play não é apenas uma ideia santa que paira sobre um profano coliseu.
Não vale tudo para vencer.
Perder dignamente é melhor do que ganhar roubando.
E relativizar violência nunca é boa ideia.