O Fluminense ainda não tem prazo para voltar ao Giulite Coutinho.
Com a obra de reparo da queda do telhado em andamento, o estádio não está liberado para receber jogos.
Há necessidade de o Corpo de Bombeiros emitir novo laudo de prevenção a incêndio, o que será feito após a conclusão do trabalho.
Desta forma, o Tricolor mandará a partida contra o Volta Redonda, sábado, pelo Carioca, em Moça Bonita.
A casa do America sofreu com o temporal do dia 31 de dezembro de 2016.
Na ocasião, o telhado da arquibancada A caiu.
Desde então, o clube removeu o entulho.
Agora, a fase é de reparo em buracos no piso do local - criados com a queda da estrutura.
A ação é feita em parceria com o Flu, que usou o estádio como casa na temporada passada e pretende repetir a medida em 2017.
Paralelamente a este trabalho, o America trata da documentação do Giulite.
Em janeiro, a Prefeitura de Mesquita, em atenção ao Termo de Ajustamento de Conduta firmado com a Defesa Civil, emitiu o alvará de funcionamento.
Houve acordo ainda para o financiamento da dívida tributária do clube.
Falta, porém, a liberação por parte dos Bombeiros.
Tanto o Laudo de Proteção Contra Incêndio (LPCI) quanto o Plano de Prevenção Contra Incêndio (PPCI) estão vencidos.
De acordo com a assessoria do Corpo de Bombeiros, o processo para a renovação ainda não foi iniciado.
Ele depende de uma vistoria ao local.
Existe a chance de o estádio ser liberado sem o uso da Arquibancada A.
Questionado pela reportagem, o Fluminense emitiu o seguinte posicionamento: "A diretoria do Fluminense segue trabalhando para utilizar o Estádio Giulite Coutinho o mais rapidamente possível.
A obra segue e o clube está tomando todas as providências necessárias para garantir a segurança e o conforto do torcedor."