Após a demissão do técnico Williams Rodrigues, a diretoria do Frei Paulistano tinha como preferido para o lugar o treinador Edmilson Santos e o desejo dos cartolas do Touro foi concretizado.
A contratação do "Veinho", como também é conhecido, foi confirmado na manhã desta terça-feira.
Edmilson Santos vai pegar o Frei Paulistano com apenas um ponto no estadual e duas derrotas, além de estar no Z-4, grupo que manda para o torneio da morte e pode rebaixar a equipe para a segunda divisão.
Ele terá um elenco cheio de jogadores com passagens por times grandes do Brasil, como o atacante Carlinhos Bala.
O novo treinador do Frei Paulistano estava na base do Porto, onde disputou a Copa São Paulo de Futebol.
Em Sergipe, ele fez grandes trabalhos comandando Socorrense e o River de Carmópolis, este último ele assumiu na mesma condição do Touro.
Seu último trabalho comandando uma equipe profissional foi o Lagarto, no ano passado.