   Copa do Brasil, 1ª fase:   GURUPI 2 x 1 LONDRINA (ontem, 21h30, no Resendão, em Gurupi-TO)   Gols, todos no 1º tempo: Patrick 3min, Alisson Safira (Londrina) 18min e Alan 23min.
Depois de eliminar a equipe paranaense, o Gurupi espera Rio Branco-AC ou Figueirense.
*****   O Londrina, o tal fora de casa, virou o fio fora de hora.
Logo na primeira hora!
Esqueceu que não tem mais o jogo de volta no início da Copa do Brasil?
Deu oi e tchau.
O Londrina é um time de cidade de interior que só tem funcionando nas capitais: Florianópolis, Recife, Salvador, Goiânia... Hoje, no interior de Tocantins, foi irreconhecível.
Não houve sequer uma vez aquela tradicional bola no travessão.
Azar da turma do Tencatti, que perdeu a chance de mais um passeio em Florianópolis.
Ou de conhecer a capital do Acre.
*****   Aqui, os gols, incluindo o desempenho do goleiro Alan no segundo do Gurupi: