No Brasil, a imprevisibilidade é um dos argumentos da corrente que pede a volta do mata-mata no principal torneio do país.
As oitavas de final da Liga dos Campeões, porém, não têm respeitado essa lógica.
Aliás, a Champions segue outra tendência praticamente à risca quando se encontram primeiros e segundos colocados da fase de grupos: ganha quem tem mais dinheiro.
Convido-o a dar uma olhada na tabela das oitavas, que começam nesta terça-feira com dois jogos.
Você provavelmente não terá dúvidas em apontar os favoritos: Barcelona, Borussia Dortmund, Real Madrid, Manchester City, Juventus, Bayern...
Talvez estaria confortável até mesmo em apostar algum dinheiro.
O risco de uma surpresa é bem pequeno.
Nos últimos cinco anos, apenas em seis oportunidades de 36 possíveis (16,6%) o clube com menos dinheiro passou de fase.
Para fazer este levantamento, usei como base o “Football Money League”, estudo divulgado anualmente pela consultoria Deloitte.
Lá estão os 30 donos de maior faturamento do planeta – a temporada 2015/16 foi a última analisada.
Quatro confrontos estiveram fora da conta por serem entre dois times ausentes no ranking (justamente por estarem fora desses 30): Gent x Wolfsburg e Benfica x Zenit em 2015/16; Basel x Porto em 2014/15; e Porto x Málaga em 2012/13 – os classificados em negrito.
É possível imaginar que o Porto teve um faturamento maior que o Basel, por exemplo, mas o critério é bastante objetivo e será respeitado.
A disparidade poderia ser ainda maior.
Só a temporada 2011/12, a última avaliada no período de meia década, é responsável por metade dessas “zebras”.
O Olympique de Marselha, 14º no Football Money League (chamemos a partir de agora de FML), eliminou o Inter de Milão, 8º e campeão em 2009/10, no gol fora de casa.
O Apoel, maior surpresa daquela edição e acima dos 30, tirou o Lyon (17º) nos pênaltis.
Enquanto o gigante Milan (7º) derrotou o Arsenal (5º) por 4 a 3 no placar agregado – quase um empate técnico no FML.
Veja na tabela abaixo: A partir de então, somente outras três eliminatórias contrariaram tal lógica.
O Galatasaray (19º) tirou o Schalke (15º) em 2012/13, o Atlético de Madrid (20º) passou pelo Milan (10º) em 2013/14 – quando chegaria à final em Lisboa –, e o Monaco (+30º) derrotou o Arsenal (8º) em 2014/15.
A última temporada, 2015/16, foi bastante previsível neste sentido nas oitavas de final e não apresentou nenhuma surpresa por esta ótica.
E como seria agora?
Segundo o critério do FML, estariam classificados às quartas de final cinco primeiros colocados da fase de grupos: Borussia Dortmund, Juventus, Atlético de Madrid, Barcelona e Leicester.
Também avançariam Manchester City, Real Madrid e Bayern, que passaram em segundo.
Os melhores classificados no estudo a caírem seriam o PSG (6º) e o Arsenal (7º), por não terem dado sorte suficiente no sorteio.
Na fase de grupos, apenas Tottenham e Lyon foram eliminados para equipes de menor faturamento.
Os ingleses (12º) foram para a Liga Europa numa chave com Monaco e Bayer Leverkusen, que não estão entre os 30 mais ricos no FML.
Os franceses (24º) ficaram atrás de Juventus (10º) e Sevilla (+30º), que compensa a falta de aporte financeiro com grande atuação no mercado – os espanhóis conquistaram a Liga Europa nas últimas três temporadas.
Na Champions não houve espaço para um Sevilla.
O Atlético de Madrid até atingiu a final em duas oportunidades recentes (2013/14 e 2015/16), mas por detalhes viu o título ficar com o arquirrival Real Madrid.
Os detalhes, claro, podem não ter uma relação exclusiva e direta com o resultado financeiro, mas quem leu “A Bola Não Entra Por Acaso”, de Ferran Soriano, tem argumentos para desconfiar.
Em seu artigo no “O Globo”, o jornalista Carlos Eduardo Mansur cita a crise de ricos ao especificamente analisar a procura incessante de Barcelona, Real Madrid e Bayern de Munique pela felicidade.
Os quatro primeiros colocados no FML de cada ano (o Manchester United entra no bolo) ganharam sete das últimas nove edições – Chelsea e Inter de Milão foram as exceções.
Estes quatro primeiros no FML também ocuparam 13 vagas nas semifinais de 20 possíveis (65%) nos últimos cinco anos – Atlético de Madrid e Chelsea, duas vezes cada, Borussia Dortmund, Juventus e Manchester City, uma vez, são os “intrusos”.
Para estes gigantes, uma taça nem sempre é o suficiente.
Você pode ver que não se tratam de clubes pequenos ou médios, pelo contrário: Chelsea, Dortmund e Juventus foram campeões - quanto City e Atlético se estabeleceram de diferentes maneiras nos últimos anos -, mas o abismo criado dentro do top-10 já assusta.
O Manchester United, primeiro colocado nesta edição do FML e ausente da Liga dos Campeões, arrecadou o dobro da Juventus, 10ª, enquanto o Real Madrid, terceiro, faturou 4,34 vezes mais que o Napoli (30º), seu adversário.
Com os planos dos grandes clubes voltados para uma Superliga da Europa e as mudanças que estão por vir na Champions a partir de 2018/19, abrigando mais times das principais ligas do continente, podemos esperar uma concentração ainda maior de riquezas.
Um baque para quem sonha com mais Davis em meio aos Golias.