Aos poucos a realidade do dia a dia do futebol profissional do Palmeiras tem virado rotina normal na vida de Vitinho.
Talento promissor das categorias de base do clube, o meia-atacante começou 2017 em alta ao marcar um lindo gol no amistoso contra a Chapecoense, no último sábado (empate por 2 a 2, na Arena Condá).
Mas para poder colocar em prática seu futebol ele tem passado por uma grande transformação.
Na parte física, um trabalho de suplementação o fez ganhar oito quilos em massa muscular da temporada passada até agora.
Além disso, ele corrigiu um problema na mandíbula que provocava um distúrbio alimentar e foi tratado pelo Dr. Vitor Ugo Salvoni, coordenador odontológico do Palmeiras.
– Ganhei oito quilos, da base para o profissional.
Estou ficando um pouco mais forte (risos) – disse o meia-atacante, em entrevista coletiva na tarde desta segunda-feira.
Caçula do elenco profissional do Palmeiras, Vitinho tem aproveitado o convívio diário com os companheiros para ganhar experiência.
E as conversas com o volante Felipe Melo já têm influenciado positivamente no seu estilo de jogo dentro de campo.
– Ele me dá conselhos dentro de campo, falou comigo para soltar a bola mais rápido na zona de conforto.
Tem espaços em campo para soltar a bola mais rápido.
Vou procurar aprender muito com esses jogadores.
Espero me adaptar o mais rápido possível – comentou o atleta de 18 anos.
Promessa em 2016, Vitinho começou 2017 efetivado no elenco profissional.
Tanto que nem foi relacionado para a disputa da Copinha.
E a decisão passou diretamente pelo técnico Eduardo Baptista, que já acompanhava a trajetória do palmeirense desde o período em que estava na Ponte Preta.
No ano passado, a atuação do meio-campista em uma partida do Verdão contra a Macaca, na base, chamou a atenção do treinador.
– Foi um jogo da Copa do Brasil do ano passado.
Desci para jogar, não estava jogando no profissional.
Não sabia que ele estava no estádio.
As oportunidades surgem.
Quando estamos dentro de campo temos de dar o melhor sempre.
Fiz uma bela partida esse dia, marquei um gol e dei uma assistência.
Hoje trabalho ao lado dele (Eduardo Baptista), um sonho pra mim.
Grande técnico.
Vou ocupar meu espaço para mostrar ainda mais futebol para ele – contou.
A luta de Vitinho agora é conquistar a confiança e ocupar espaço em um setor ofensivo palmeirense bastante concorrido.
Na próxima quinta-feira, a tendência é que o meia seja utilizado em parte do jogo-treino contra o Atibaia, na Academia de Futebol.
No domingo, o Verdão faz seu segundo amistoso na temporada, contra a Ponte Preta, na arena.