 O CSA finalizou a preparação para a segunda partida no Campeonato Alagoano e divulgou a lista de relacionados.
O técnico Oliveira Canindé conta com o zagueiro Douglas Marques e o meia Cleyton, que sentiram problemas físicos durante os treinamentos da semana.
O duelo contra o Sete de Setembro está marcado para o domingo, às 16h, no Estádio Rei Pelé.
+ Confira a classificação e os jogos do Campeonato Alagoano O zagueiro Thales, que teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário da CBF, é a novidade na relação e pode fazer a estreia, caso Douglas não tenha condições de jogo.
O atacante Giancarlo, também regularizado, não vai para a partida.
O goleiro Mota voltou a ser relacionado.
Na vitória diante do ABC, na estreia da Copa do Nordeste, Alexandre Cajuru ficou entre os reservas.
A provável formação do CSA vai a campo com Jeferson; Denilson, Leandro Souza, Douglas Marques (Thales), Rafinha (Rayro); Panda, Everton Heleno, Cleyton (Geovani), Didira, Alex Henrique; Daniel Cruz.
Ingressos  As entradas para a partida custam R$ 15,00 (arquibancadas baixas), R$ 25,00 (arquibancadas altas) e R$ 60,00 (cadeiras).
Os pontos de vendas são a Loja do Azulão (Maceió Shopping), Poly Sport (Centro e Shopping Pátio), Arena das Torcidas (Farol) e Edmundo Auto Peças (Tabuleiro).
Confira os relacionados  Goleiros: Jeferson e Mota  Laterais: Denilson, Celsinho, Rafinha, Rayro e Kelvin  Zagueiros: Leandro Souza, Douglas Marques, Thales e Matheus Lima  Volantes: Everton Heleno, Panda, Marcos Antonio e Serginho  Meias: Cleyton, Didira, Geovani, Alex Henrique e Cassiano  Atacantes: Daniel Cruz e Luís Ricardo