 O adversário do Gurupi na primeira fase da Copa do Brasil, o Londrina-PR, entrou em campo nesta quarta-feira (25) pela Primeira Liga e venceu o Figuerense por 1 a 0 em pleno Orlando Scarpelli, em Florianópolis.
O gol anotado por  Celsinho foi destaque no quadro do Globo Esporte /Tocantins: "Olho Neles", que observa os adversários de times tocantinenses em competições nacionais.
(Veja gol no vídeo acima) O Gurupi também entrou em campo nesta quarta-feira e venceu por 4 a 1 o Dueré, em partida amistosa.
O Camaleão do Sul volta a campo no próximo sábado (28), às 16h, em novo amistoso, desta vez contra o Figueiropólis , no estádio Rezendão.
LEIA MAIS >> Gurupi vence o Dueré por 4 a 1 em partida amistosa >> CBF confirma duelo entre Gurupi e Londrina-PR para as 20h30 Gurupi e Londrina se enfrentam no dia 8 de fevereiro, pela Copa do Brasil, no estádio Rezendão, em Gurupi.
O duelo está marcado para as 20h30 (hora local).