 Em Bebedouro, cidade que fica a cerca de 355 km de distância de Monte Azul Paulista, o Olímpia viaja para enfrentar o Monte Azul, mandante do jogo, no estádio Sócrates Stamato, neste domingo, às 10h, em partida válida pela segunda rodada do Campeonato Paulista da Série A3.
Os dois times estrearam com pé direito, vencendo seus jogos pela diferença de apenas um gol.
O Galo Azul bateu o Flamengo-SP em casa, no estádio Maria Tereza Breda, por 2 a 1.
Já o AMA, fora de casa enfrentou o São José dos Campos e saiu com a vitória por 1 a 0.
+ Saiba como está a classificação do Paulista da Série A3 Com três pontos pontos conquistados, os dois clubes buscam manter o 100% de aproveitamento  no campeonato para ir se afastando do perigoso Z-6.
Na próxima temporada, a Série A3 também deve rebaixar seis times à Segundona.