O Olímpia venceu a Portuguesa Santista por 1 a 0 na manhã deste sábado, no estádio Maria Tereza Breda, em partida válida pela quarta rodada do Campeonato Paulista da Série A-3.
O gol da vitória foi marcado por Thiago Santos, no início da primeira etapa.
Com 100% de aproveitamento, quatro vitórias em quatro jogos, o Galo Azul soma 12 pontos e assume a liderança do estadual.
A Briosa sofreu a primeira derrota e segue na terceira colocação, com sete pontos.
Lembrando que as duas equipes podem ser ultrapassadas ao término da rodada, que fecha no domingo.
O próximo desafio do Olímpia na A-3 é contra o Atibaia, na próxima quarta-feira, às 16h (de Brasília), em Indaiatuba.
No dia seguinte, às 20h, a Portuguesa Santista recebe a Internacional de Limeira, no estádio Ulrico Mursa.
O jogo O time da casa deu as cartas logo no início, e abriu o placar aos 5 minutos.
Thiago Santos aproveitou a cobrança de escanteio da direita e, livre de marcação, cabeceou sem chances de defesa para Fernando Hilário: 1 a 0.
A Portuguesa Santista pouco atacou e só deu trabalho ao goleiro Igor com bolas alçadas na área – com cobranças de falta e escanteio.
Melhor no jogo, o Galo Azul pressionou a Briosa e por pouco não fez o segundo, aos 38 minutos.
O zagueiro Paulo Brumati avançou pela esquerda e cruzou na cabeça de Thiago Santos, mas o camisa 19 desperdiçou o lance e mandou a bola para fora.
E MAIS: Tabela do Paulista da Série A-3 Notícias de Santos e Região A segunda etapa começou com os donos da casa no ataque.
Aos 3 minutos, Cortez cobrou falta na área e Pedro desviou contra o patrimônio, mas Fernando Hilário espalmou para escanteio.
Os visitantes responderam com outra jogada de bola parada.
Ricardinho cobrou falta e Salinas cabeceou nas mãos do goleiro Igor.
Mesmo em vantagem no placar, o time comandado por Betão Alcântara se manteve no ataque e quase marcou aos 17 minutos, com Thiago Santos.
O atacante recebeu na entrada da área e bateu cruzado, mas a bola saiu à esquerda do gol de Hilário.
A Briosa deu o troco com o atacante Éric Mamer, aos 39 minutos.
O camisa 16 dominou a bola na área e encobriu o goleiro Igor, mas a bola passou próximo ao travessão.
Nos acréscimos, o árbitro marcou pênalti para o Olímpia, mas Renatinho mandou a bola no travessão.