O aquecimento antes do duelo já mostrava que Tyrone Curnell não teria vida fácil diante da torcida do Flamengo.
Xingamentos, pressão.
O americano do Mogi das Cruzes, pivô de confusão com Marcelinho há menos de um mês, foi marcado de perto pelos Rubro-Negros.
E pareceu sentir o jogo psicológico na sua volta após suspensão da Liga Nacional de Basquete.
O gringo não foi nulo, mas só acordou no último período e acabou eliminado com cinco faltas.
Vestindo vermelho e preto, o outro elo dessa história também retornou às quadras justamente para este duelo.
Marcelinho se recuperou da lesão no tornozelo sofrida naquele jogo em São Paulo, em lance com Curnell, e se não foi decisivo, deu ânimo novo ao Flamengo.
Jogando em casa, no Ginásio do Tijuca, o clube bateu os paulistas por 96 a 87 com destaque para o pivô Olivinha e manteve a perseguição ao líder Brasília.
Com o triunfo, o Flamengo chega  14 vitórias em 19 jogos, mesma campanha do líder Brasília, que está à frente pelos critérios de desempate.
O Mogi segue com 13 vitórias em 19 jogos e caiu para a quinta colocação.
Olivinha, com 16 pontos, 10 rebotes e três assistências.
Foi o 12º duplo-duplo dele na atual edição do NBB.
Marquinhos, com 20 pontos e seis assistências, foi o cestinha do Flamengo.
Marcelinho anotou seis pontos, e Fischer fez nove em seu retorno ao time após lesão.
Ronald Ramón fez outros nove, e Mineiro, em grande jogo, anotou 15.
No Mogi, Shamell foi o cestinha com 29 pontos.
Larry Taylor fez 13; Tyrone 11 e Filipin 12 pontos.
A expectativa em cima do encontro era grande.
Não faltavam ingredientes para Flamengo e Mogi fazerem um grande jogo.
Estavam em quadra a briga pelas primeiras posições do Novo Basquete Brasil, a rivalidade entre dois dos melhores times do torneio, com Shamell, Larry Taylor, Ronald Ramón, Marquinhos, entre outros.
E claro, o reencontro entre Marcelinho e Tyrone.
No dia 18 de janeiro, em São Paulo, o Flamengo venceu o Mogi por 83 a 57 com direito a confusão.
O americano fez falta dura no capitão do Flamengo, que não se conformou.
Depois do jogo, o acusou de ser "sujo".
O imbróglio foi parar no Tribunal de Justiça Desportiva da Liga Nacional de Basquete e Tyrone pegou dois jogos de suspensão pela jogada que lesionou os dois tornozelos do ala do Rubro-Negro.
A animosidade, contudo, ficou nas arquibancadas.
Apesar de não se cumprimentarem antes do começo do duelo, no tradicional encontro entre os atletas no centro de quadra, Marcelinho e Tyrone não protagonizaram nenhuma cena próxima do que aconteceu em Mogi das Cruzes.
O foco nos dois, inclusive, deixou em segundo plano a volta do armador Ricardo Fischer ao time do Flamengo.
Contratado em 2016 como principal reforço Rubro-Negro, ele fez seu primeiro jogo pelo time em 2017 após seguidas lesões musculares e por último um edema na musculatura da coxa direita.
Na quinta-feira, 16, às 20h, novamente no Ginásio do Tijuca, o Flamengo volta à quadra diante do Campo Mourão, pela 20ª rodada do Novo Basquete Brasil.
Já o Mogi das Cruzes segue no estado do Rio de Janeiro e no mesmo dia vai até Macaé pegar a equipe da casa, às 19h30, no Ginásio Tênis Clube Macaense.
jogo equilibrado e limpo Como era esperado, Flamengo e Mogi começaram o duelo de forma muito equilibrada.
O Fla meteu bola de três com Olivinha e Ramón, e recebeu a resposta com Jimmy e Larry Taylor.
Marcado de perto pela torcida, o pivô Tyrone Curnell não conseguiu para a infiltração de Marquinhos e o Rubro-Negro colocou 12 a 7 com quatro minutos jogados.
Na metade do período inicial, porém, o placar marcava 12 a 12.
Nos quatro minutos finais deste quarto, Marcelinho voltou à quadra após quatro partidas fora, e  Fischer jogou pela primeira vez pelo Flamengo em 2017.
Ao arriscar duas bolas de três com Marquinhos e Fischer, o Fla viu a vantagem ir embora em bela cesta de Vitinho.
No último lance, Fabrício ainda deu lindo toco em Hakeem Rollins e os paulistas fecharam à frente por 19 a 18.
> Confira a tabela e a classificação do Novo Basquete Brasil Cestinha histórico do NBB, Shamell conduzia ao lado de Larry Taylor o Mogi, mas o Flamengo mostrava certo entrosamento com o quinteto que contava com Marcelinho e Fischer em quadra.
Foi assim em ótima assistência de costas do armador, que acabou não caindo em bola de três do ala Rubro-Negro.
Na metade do período, o próprio Marcelinho cometeu falta em Tyrone e a torcida, ironicamente, o parabenizou.
No placar, 25 a 24 para o time da casa.
Apostando em bolas de três pontos, as equipes falhavam e ninguém conseguia tomar a dianteira de vez.
O Mogi empatou em 28 a 28 com Larry Taylor.
Os três minutos finais do período repetiram o panorama e faltando um minuto o marcador era de 36 a 36 com lance livre de JP Batista.
Iguais nos acertos e erros, os times foram para o intervalo com o jogo em 39 a 39.
O Flamengo voltou bem melhor para o terceiro quarto.
E logo colocou 47 a 40 com Olivinha e JP Batista.
Do outro lado, Mogi errava, principalmente com Tyrone, até então com apenas três pontos e dois rebotes.
Em dois lances livres de JP Batista, o Rubro-Negro manteve à frente por sete pontos, com 55 a 48 na metade do quarto.
Com o time da casa vencendo por 64 a 54, Filipin meteu bola de três e ainda sofreu falta de Marquinhos.
Em jogada de quatro pontos, trouxe para 64 a 58 a diferença.
Só que se Curnell não funcionava, Shamell, Fabrício e Vitinho davam conta.
E os paulistas ainda conseguiram trazer a diferença para apenas um ponto ao fim do período: 69 a 68.
Chamando a responsabilidade, Shamell chegou aos 21 pontos na metade do último quarto.
Era o suficiente para manter o Mogi no jogo, perdendo por 79 a 77.
No Flamengo, Olivinha chegava ao 12º duplo-duplo em 19 jogos pela atual temporada do NBB.
Fischer, em bola de três importante, incendiou a torcida abrindo 82 a 77.
Marcedo de perto pela torcida, Tyrone ainda chegou aos 11 pontos, mas fez falta de ataque decisiva em Fischer.
No ataque seguinte, faltando 2min40s, o Flamengo colocou 87 a 79 em bandeja de Olivinha.
E Fischer, em bola de três pontos, abriu 90 a 80 nos dois minutos finais.
Mineiro, em linda jogada, fintou e cravou para o Flamengo, praticamente decretando a vitória Rubro-Negra, que mais tarde veio por 96 a 87.