A Chapecoense mostrará na noite desta quinta-feira, em Belo Horizonte, sua onipresença.
Ao mesmo tempo em que se concentra em Florianópolis para buscar a recuperação no Catarinense, sábado, diante do Brusque, depois da atordoante derrota por 3 a 0 para o Avaí, o clube enfrenta o Cruzeiro, às 21h45 (de Brasília), no Mineirão, pela segunda rodada do Grupo C da Primeira Liga.
Intervalo de cerca de 23 horas entre o apito final de um jogo e o inicial de outro no estrangulado calendário previsto para o Verdão em 2017.
Com oito competição previstas - Catarinense, Primeira Liga, Libertadores, Brasileirão, Copa Suruga, Joam Gamper, Copa do Brasil e Sul-Americana -, a Chape apelou para todas as esferas pedindo uma nova data, mas o máximo que conseguiu foi o adiamento em um dia do duelo com a Raposa.
A solução?
Apostar na garotada que fez bonito na Copa São Paulo, reforçada por outros Sub-23, para seguir vivo na competição, depois do tropeço em casa para o Joinville, na estreia.
Emerson Cris será o comandante da equipe no Mineirão e tentou apontar fatores positivos, como dar oportunidade a jovens que ainda não figuram nos planos de Vagner Mancini.
O treinador principal, por sinal, teve influência na definição da equipe, que seguirá o mesmo esquema tático dos profissionais: 4-3-3.
- Para esses meninos, é um grande ganho, acelera a maturação.
O Cruzeiro é uma grande equipe, mas futebol é onze contra onze.
Conversei com o Mancini e entramos em acordo para jogar de uma maneira parecida com a que ele joga.
A equipe Sub-23 já foi alternativa para a Chape em outra situação delicada neste início da temporada, quando marcou um amistoso com o River, do Equador, em Guayaquil, dois dias antes do 0 a 0 com o Joinville pela própria Primeira Liga.
Na ocasião, Lucas Mineiro marcou o gol do empate por 1 a 1.
O volante, por sinal, é um dos destaques do time, que conta ainda com toda "experiência" de Lourency e Wesley Natã no ataque.
O primeiro participou da campanha do título da Sul-Americana e já fez até gol entre os profissionais, contra o Fluminense, no Rio de Janeiro, enquanto o segundo teve participação importante no acesso do Bahia para Série A, indo às redes duas vezes.
Dos 23 contratados para este início de temporada, apenas um estará em campo: Lucas Marques, volante vindo do Internacional que atuará improvisado na lateral direita.
Também em Belo Horizonte, no Independência, o Atlético-MG recebe o Joinville, às 19h15, pela mesma segunda rodada do Grupo C da Primeira Liga.
Com três pontos, o Cruzeiro lidera, seguido pela dupla catarinense, com um, e o Galo, com zero.
Cruzeiro x Chapecoense Competição: Primeira Liga, Grupo C Data/hora: 09/02/2017, às 21h45 (de Brasília) Local: Mineirão, Belo Horizonte (MG) Transmissão: Spor TV 2 (menos MG) e Premiere (com Jaime Junior e Henrique Fernandes)   Time: Tiepo, Lucas Marques, Hiago, Vinícius e Bussanelo; Scalon, Lucas Mineiro e Bryan; Lourency, Perotti e Wesley Natã.
Técnico: Emerson Cris.