O Inter de Lages tem uma nova opção para o meio.
Marcos Paraná assinou com o Leão Baio para a disputa do Campeonato Catarinense e aguarda a regularização.
Assim que estiver liberado, fica à disposição do técnico Joel Cornelli para vestir a camisa colorado no estadual.
Aos 30 anos, Marcos Paraná, começou a carreira no Vitória e passou por equipes como Paraná Clube, Paysandu, Santa Cruz, Ceará, Paysandu e Juventude.
Ao acertar com o Inter, o meia retorna a Santa Catarina.
Em 2009 defendeu as cores do Criciúma.
No último ano, Marcos Paraná jogou o Campeonato Gaúcho e também a Série B do Brasileiro pelo Brasil de Pelotas.
No início desta temporada teve breve passagem pela Cabofriense, do Rio de Janeiro.
Depois de perder para a Chapecoense na estreia, o Inter se prepara para segundo compromisso pelo Campeonato Catarinense.
Quarta-feira, 20h30, recebe o Almirante Barroso.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc