Há quatro dias da estreia pelo Campeonato Mato-Grossense, o Operário VG segue reforçando o time.
Dessa vez, os nomes que chegaram, são para a defesa.
O primeiro é Kall, zagueiro que defendeu as cores do CEOV nos últimos três anos.
Com 33 anos, Kall já teve passagens pelo futebol português, e aqui no estado, jogou também pelo Mixto.
Apesar de já estar no time desde 2014, Kall é mais um jogador que sofre com a falta de calendário no futebol mato-grossense, e com a última partida oficial disputada no estadual do ano passado, o zagueiro deve esperar um pouco mais pra jogar nessa temporada.
- Então, fiquei quase um ano parado né, então tenho que me preparar um pouco mais, pra entrar em forma, e ficar pronto pra jogar.
Acredito que até o dia 12 de fevereiro, eu já esteja a disposição do professor pra entrar em campo.
disse Kall, zagueiro do Operário VG.
Diferente do Vitor, zagueiro de 32 anos, que foi campeão da Série C com o Vila Nova-GO em 2015, time até então comandado pelo técnico Wladimir Araújo, hoje à frente do Operário VG.
Em 2016, Vitor defendeu o Nacional-AM, e com poucos dias de treino, o zagueiro já treina no time titular, que deve enfrentar o Mixto, na estreia pelo estadual.
VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE - Eu to preparado pra jogar, conheço já o estilo do professor Wladimir né, pude trabalhar com ele lá no Vila, e começar jogando um clássico é bom, sabemos da responsabilidade que é, mas eu já estou acostumado, joguei muitos Vila x Goiás, Fortaleza x Ceará, quando estive no Fortaleza, então estou ancioso por esse jogo.
disse Vitor, zagueiro OperárioVG.
O primeiro teste do zagueiro é no dia 29 de janeiro, no clássico dos milhões, onde o Operário VG enfrenta o Mixto pela primeira rodada do Mato-Grossense.