O Operário FC marcou a apresentação do elenco para a próxima segunda-feira.
Para comandar o elenco Tricolor no Campeonato Mato-Grossense o técnico Samuel Estêvão, que estava no Jaboticabal-SP, foi contratado.
O time tem estreia marcada para o dia 29 de janeiro diante do Araguaia, no estádio Zeca Costa, às 17h.
A apresentação do elenco no CT do Carrapicho, local onde o time vai treinar, estava marcada para a última quarta-feira, mas problemas com as passagens dos atletas adiou o primeiro trabalho, que foi remarcado para a próxima segunda-feira.
Segundo o diretor do clube, Alessandro Santos somente oito jogadores estão em Mato Grosso.
+Confira a tabela do Campeonato Mato-Grossense Assim como em 2016, mais uma vez para o estadual o Operário FC fez uma parceria e vai jogar a competição com jogadores desconhecidos do futebol mato-grossense.
Ano passado o clube não teve uma vitória sequer, porém, com a desistência do Rondonópolis antes do início do campeonato, o Tricolor não foi rebaixado.
O Ope Ltda, como também é conhecido, está no Grupo B do Campeonato Mato-Grossense junto com o Araguaia, Cuiabá, Dom Bosco e União.
Os dois primeiros de cada chave avançam à próxima fase e o último será rebaixado.
Na primeira fase todos jogam contra todos em turno e returno dentro do grupo.