 Bastou terminar o duelo entre Brasil 0 x 0 Colômbia, resultado que tirou a Seleção do Mundial Sub-20 (pela terceira vez na história, diga-se), para as redes sociais - sempre elas - apontarem o culpado pelo fracasso: Rogério Micale.
A verdade é que o treinador campeão olímpico no ano passado tem a boa parcela de culpa pelo resultado.
O time oscilou muito durante o torneio, não rendeu o que poderia, teve problemas sobretudo no meio de campo, viu o desempenho cair consideravelmente no segundo tempo das partidas...
Mas, vá lá, é injusto querer colocar tudo na conta do treinador, que, publicamente, chamou a responsabilidade para si.
- Não posso transferir (a responsabilidade) para os meus jogadores.
Tenho que assumir.
Fui eu que convoquei.
Tem coisas que às vezes não acontecem...
Não posso responsabilizar os jogadores - disse o treinador, na coletiva após o empate com gosto de derrota.
Realmente a convocação foi feita por Micale.
Mas ele perdeu jogadores importantes cortados antes do torneio: Gustavo Cascardo, Douglas Gomes, Everton Felipe e Caio Monteiro (Robson, Allan, Giovanny e Léo Jabá foram seus substitutos).
Outros jogadores que seriam fundamentais nessa equipe não foram liberados por seus clubes (Thiago Maia e Malcom) e aquele que seria o grande astro da companhia, Gabriel Jesus, já pulou essa etapa rumo à seleção principal.
Quando precisou recorrer ao banco, a solução muitas vezes era chamar Léo Jabá ou Giovanny para o ataque.
Dois jogadores que foram convocados de última hora e não corresponderam quando entraram no time.
Artur, presente na lista inicial praticamente não foi aproveitado e sequer foi a campo no hexagonal final.
As expulsões de Lucas Cunha e Lyanco contra o Uruguai (que causaram a virada e, indiretamente, custaram a vaga no Mundial), os pênaltis de Caíque e Gabriel na estreia do hexagonal contra o Equador, a bola que Jabá não recebeu de Caio Henrique e levou ao empate da Argentina no último minuto de jogo... Todas essas são situações que o treinador não tem controle.
- Contra o Equador, saímos na frente, mas sofremos o empate.
Em seguida, fizemos o nosso melhor primeiro tempo contra o Uruguai.
Depois, tivemos duas expulsões, sofremos gol no final.
Ganhamos da Venezuela e estávamos classificados até os 49 minutos contra a argentina.
Um acúmulo de resultado.
Isso é normal pela idade.
Hoje, infelizmente, criamos situações no primeiro tempo.
No segundo tempo, não.
Infelizmente, estamos fora, chateados.
Temos que avaliar uma série de coisas e erguer a cabeça.
São jovens.
Da última vez que não se classificaram para um Mundial, fomos campeões olímpicos - avaliou Micale, ao fazer um balanço da campanha na fase final.
No azul Outras situações poderiam ter sido melhor administradas pelo treinador, sobretudo no aspecto emocional e físico.
Foram três jogos que o Brasil começou melhor, saiu na frente, mas permitiu a reação.
Até contra a Colômbia na rodada derradeira a Seleção dominou na primeira etapa, mas parou de criar na volta do intervalo.
O meio de campo também não funcionou bem.
Faltou liga.
Tinha boas peças individuais, mas o conjunto ficou devendo.
E aí entra a parcela de responsabilidade de Micale, o que não faz dele um péssimo técnico, como alguns vêm taxando.
Muito pelo contrário.
Até porque, convenhamos, o treinador tem crédito na praça.
Há seis meses ele levava o futebol brasileiro ao inédito ouro olímpico dentro do Maracanã.
Uma conquista que perseguíamos há décadas e nenhum outro treinador conseguiu.
Pode ter aquele que queira dividir a responsabilidade pela conquista com A, B ou C, mas aí esse critério deveria ser usado também para avaliar o fracasso do Sul-Americano.
E, além do mais, aqueles que acompanharam de perto a Seleção nos Jogos do Rio garantem que aquele time tinha o dedo do Micale - e de mais ninguém.
Agora é dar tempo ao tempo.
Após o período curto para trabalhar a sub-20 diante do ouro olímpico (menos de seis meses, enquanto os classificados Uruguai, Venezuela e Equador estavam se preparando há mais de um ano para o torneio - a Argentina foi a exceção), é importante permitir ao treinador colocar a casa em ordem para se preparar para a próxima missão.
Afinal, os Jogos de Tóquio vêm aí, e o próximo Sul-Americano, em 2019, servirá como seletiva olímpica.
Lá, um outro fracasso até menor que esse - pois são apenas duas vagas - tiraria o Brasil da disputa pelo ouro pela primeira vez em 16 anos.
* Lucas Loos, 29, é repórter do Globo Esporte.com e acompanhou a Seleção em Quito.
As opiniões neste texto são de responsabilidade do autor e não refletem necessariamente a posição da empresa