A terceira passagem de Márcio Goiano no Figueirense começa nesta sexta-feira.
Em Chapecó, o novo treinador alvinegro vai ter o primeiro contato com o atual elenco.
Não irá ser o treinador diante da Chapecoense, domingo, pela sexta rodada do Campeonato Catarinense, mas as análises e impressões iniciam antes mesmo de ficar à frente do banco de reservas.
Em 2017, o treinador precisa lidar com alguns pontos.
O Figueirense está em quarto no Catarinense, mas passa por instabilidade e com Marquinhos Santos não apresentou um bom futebol.
O Globo Esporte.com listou cinco trabalhos de Goiano nesse início de trabalho no Furacão.
Resgatar o psicológico Rebaixado à Série B em 2016, o Figueirense sentiu a queda.
Apesar da mudança de parte do elenco, tanto entre os remanescentes quanto entre os novos, a necessidade de melhorar o aspecto psicológico é urgente.
O próprio Goiano já destacou que esse é seu primeiro objetivo, mudar a mentalidade do atual grupo alvinegro.
Confiança da torcida Identificado com o clube, o novo treinador foi escolhido por, entre outros fatores, ter o reconhecimento dos torcedores.
Márcio Goiano precisa é superar a desconfiança da arquibancada com o próprio clube.
Alguns erros em sequência da equipe alvinegra minaram o relacionamento e até a ida ao estádio Orlando Scarpelli.
ELENCO FORMADO POR OUTRO TÉCNICO Marquinhos Santos teve carta branca no Figueirense.
Se quando chegou, em 2016, não teve a possibilidade de contratar, o fez na atual temporada.
Chegaram peças indicadas pelo antigo comandante, e Márcio Goiano assume o time com boa base formada, mas com algumas deficiências, especialmente no meio-campo.
O Figueirense fez um alto investimento no início do ano, o planejamento era ter um time formado para a Série B e contratar poucas peças ao fim do estadual.
Com isso, restariam menos cartas na manga para o novo treinador reforçar o elenco.
Melhora defensiva Há um desequilíbrio entre os números do Figueirense.
O ataque na temporada balançou a rede nove vezes em sete jogos da temporada.
A defesa, no entanto, foi vazada em 10 oportunidades no mesmo período.
Em apenas dois jogos o time não sofreu gols.
Marquinhos Santos testou algumas variações no setor em busca de um crescimento, missão para Márcio Goiano.
estreia em clássico É inegável o peso de um clássico na capital.
Na próxima quarta-feira, o Figueirense visita o Avaí pela sétima rodada do Campeonato Catarinense, a primeira partida de Márcio Goiano - o auxiliar Márcio Coelho comanda contra a Chapecoense, domingo.
Coincidentemente, foi num clássico a primeira partida de Márcio Goiano como treinador do Figueirense.
Em 2010, ainda como interino, empatou em 2 a 2 com o arquirrival, no estádio Orlando Scarpelli.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc