O ex-jogador de basquete Oscar deu uma palestra motivacional para o elenco do Bangu neste sábado, véspera da estreia da equipe no Campeonato Carioca, domingo, às 16h30, em Moça Bonita, contra a Portuguesa.
O Mão Santa recebeu das mãos do atacante Loco Abreu, reforço do clube, uma camisa número 14 autografada pelos atletas alvirrubros.
A ideia da palestra foi tentar inspirar os jogadores com a história de Oscar, que estava na equipe do Brasil que venceu a seleção dos Estados Unidos no Panamericano de Indianápolis, em 1987.
- Todo o planejamento que tem sido feito dentro e fora do campo é para construirmos um Bangu mais forte.
E isso passa também pela reconstrução de um modelo mental de um time vencedor.
Buscamos inspiração em quem ousou realizar o improvável derrotando uma seleção americana de basquete dentro dos Estados Unidos.
Oscar veio para consolidarmos todo o trabalho da pré-temporada e iniciarmos um grande Carioca - disse Luiz Henrique Lessa, diretor-executivo do Bangu.
O Bangu está no Grupo C ao lado de Fluminense, Vasco, Resende e Volta Redonda, além da Portuguesa.