 O festivo vestiário tricolor, após a vitória sobre o Bangu por 4 a 0, na tarde deste domingo, em Los Larios, foi interrompido por um pedido de desculpas.
Osvaldo tomou a palavra e reconheceu ter errado no episódio do pênalti desperdiçado – ele não respeitou a determinação de que Henrique Dourado deveria cobrar penalidade.
Abraçado pelo grupo, o atacante também foi perdoado por Abel Braga, que viu no caso uma lição.
Walker derrubou derrubou Osvaldo dentro da área aos 33 minutos do segundo tempo.
O atacante pegou a bola e assumiu a cobrança – mesmo que Gustavo Scarpa e Dourado tivessem conversado com ele.
O goleiro Márcio defendeu.
Sete minutos depois, o atacante balançou a rede de cabeça.
- Estou feliz pelo gol, mas triste pelo pênalti.
Não fujo dessa responsabilidade.
Entrei, sofri o pênalti e senti que tinha confiança para bater.
Isso é o gostoso do futebol: uma hora está em cima, outra em baixa.
Fui do céu ao inferno.
Futebol é isso.
Abel me deu confiança, mas peço desculpa a ele.
Me precipitei ao bater, não tinha treinado.
Faz parte.
Se tivesse feito, era outra novela – contou o jogador.
Osvaldo também pediu desculpas a Henrique Dourado, mas por um motivo inusitado.
Cobrador oficial do time, o Ceifador já havia marcado duas vezes na partida e caso convertesse o pênalti, faria seu terceiro gol: - O Henrique Dourado que era o cobrador.
Queria me desculpar com Henrique, porque ele iria pedir música no Fantástico, mas faz parte - disse Osvaldo em entrevista à TV Globo.
Na comemoração do quarto gol do Flu, os companheiros pediram aos torcedores que aplaudissem Osvaldo.
Ele havia sido vaiado logo após perder o pênalti.
Foi abraçado pelo grupo, após um 2016 de dificuldades.
Nesta temporada, participou de dois jogos.
Abelão disse que a situação servirá de lição.
Ele até fez um mea culpa sobre o caso:   - Foi uma pena o que aconteceu.
Ganhou chance na quarta, agora ficou no banco.
Ele entrou.
O que eu não admito: a parceria que houve naquele momento.
A parceria no futebol é correr pelo outro.
Bate quem treina.
Para que foi pegar a bola?
Dei um exemplo: amanhã, no Fla-Flu, Nogueira faz um gol contra.
Aí, teremos falta e é ele quem vai bater?
Não.
Ano passado, teve isso: cada um batia um pênalti.
Vi todos batendo.
É definido quem bate.
O primeiro a bater é o Dourado, depois o Scarpa e por último o Sornoza.
Foi bom acontecer pois agora não acontece mais.
Me sinto responsável também pois não falei na palestra quem deve bater.