 O volante Otávio reconhece as falhas da defesa do Atlético-PR contra o Deportivo Capiatá e prevê dificuldades na luta por uma vaga na fase de grupos da Libertadores.
O camisa 7, porém, lembra que a vaga está aberta e afirma que o Furacão tem "tudo para fazer grande jogo" e avançar no torneio continental.
Após 3 a 3 em casa, o time precisa vencer por qualquer placar ou empatar por mais de três gols (4 a 4 ou 5 a 5, por exemplo).
Empate por 0 a 0, 1 a 1 ou 2 a 2 representaria a eliminação.
E novo 3 a 3 levaria a decisão para os pênaltis: - A gente foi um pouco falho defensivamente, fez as coisas mais difíceis, que eram fazer os gols, mas, infelizmente, sofremos os três gols.
Mas não tem nada decidido ainda, sabemos que temos um jogo importantíssimo lá e, com certeza, podemos fazer um grande resultado e com a classificação.
Conversa é que está em aberto.
Não tem que estar triste, não tem que abaixar a cabeça.
Sabemos da nossa qualidade, sabemos que temos tudo para fazer um grande jogo.
Como tomamos três e fizemos três aqui, podemos fazer mais três e sair com a vitória lá e sair com a classificação - falou o jogador em entrevista ao Globo Esporte.com na quarta-feira.
O jogo de volta está marcado para 21h45 (horário de Brasília) de quarta-feira, no Estádio Erico Galeano, em Capiatá.
Antes, o Atlético-PR disputa o clássico contra o Coritiba, às 17h de domingo, na Arena da Baixada, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense.
O técnico Paulo Autuori, porém, vai usar um time alternativo para que os titulares estejam 100% na Libertadores.
Otávio e companhia querem aproveitar os próximos dias para fazer as correções necessárias: - A postura defensiva (precisa mudar).
Defensivamente, precisamos melhorar um pouco, saber o que o Paulo (Autuori) vai nos passar durante a semana para que possamos errar menos defensivamente e continuar fazendo os gols, que são importantes.
Sabemos das dificuldades que vamos encontrar lá, mas, com certeza, vamos fazer um grande jogo e sair com o resultado positivo.
É o que a gente precisa, que é vencer, não importa o placar para que a gente venha a passar de fase - completou o camisa 7 rubro-negro.
Confira também Superior nos números, Furacão sofre três gols em casa após 15 meses Recepção, festa e sofrimento: torcida do Atlético-PR vive noite eletrizante Autuori confirma Carlos Alberto para o jogo do Atlético-PR no Paraguai Para o jogo no Paraguai, Paulo Autuori deve ter força máxima.
O próprio treinador garante que o meia Carlos Alberto, desfalque no jogo de ida, vai viajar.
Nenhum jogador está suspenso.
E o meia-atacante Felipe Gedoz, substituído após sentir dores no pé, não preocupa.
O classificado do duelo entre brasileiros e paraguaios entra no Grupo 4 da Libertadores, que já conta com Flamengo, San Lorenzo, da Argentina, e Universidad do Chile.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana