Questão de tempo.
Jakson Follmann pousou em São Paulo nesta segunda-feira com a certeza que voltará a caminhar em breve.
Depois de 56 dias internado e quase uma semana de "folga", o goleiro da Chapecoense deu entrada no Instituto de Prótese e Órtese, especializado em recuperação de amputados, para dar início ao processo de protetização, que o permitirá voltar a ter uma vida independente.
A previsão é de que o trabalho dure de três a seis meses.
Tudo, porém, passará por avaliações constantes, principalmente do pé esquerdo.
Follmann teve a perna direita amputada na tragédia de 29 de novembro e perdeu o talos, osso determinante para articulação do tornozelo esquerdo, criando uma artrodese - o que terá interferência direta no caminhar.
A funcionalidade do membro amputado é tratada com otimismo.
Entretanto, o processo requer paciência.
O Globo Esporte.com consultou especialistas para dissecar o passo a passo padrão para uma reabilitação nesse tipo de lesão.
Enfaixamento     Ao chegar a São Paulo, Follmann passa por uma avaliação completa sobre as condições do coto e perna esquerda.
Uma vez com tudo em ordem e pontos cicatrizados, dá-se início ao enfaixamento para dar forma ao local.
A avaliação inicial aponta se houve ganho ou perda de volume no paciente, como está a força muscular, até que é feita a orientação para enfaixamento.
O processo dura cerca de duas semanas.
A partir daí, é feita a medição e molde da prótese.
Avaliação do pé esquerdo   Qualquer prognóstico para o caminhar definitivo do goleiro dependerá da evolução do pé esquerdo.
Follmann perdeu o osso talos e teve a articulação do local comprometida.
É preciso esperar uma recuperação completa para que o peso do corpo possa ser jogado neste pé para encontrar o equilíbrio nas primeiras passadas.
Com a evolução no tratamento de membros amputados, é possível até mesmo que a perna protetizada sirva de suporta para a perna esquerda.
Por outro lado, o histórico de atleta é visto como fator positivo para recuperação.
Encaixe de prova   Após a moldagem do coto, Follmann terá o primeiro contato com a prótese, que ainda não é definitiva.
Um encaixe de prova é confeccionado para que o paciente se adapte ao processo e permita todos os ajustes para que a perna mecânica fique confortável.
É normal que mais de uma prótese seja utilizada neste processo.
Há materiais que permitam a adequação do objeto durante o processo de adaptação para que fique o mais confortável possível para o paciente.
A prótese neste estágio, porém, segue sendo provisória.
Treino de marcha   Simultaneamente ao encaixe de prova, dá-se início ao treino de marcha, quando o paciente ficará de pé pela primeira vez com o auxílio de barras paralelas.
Como já dito, esse processo está diretamente ligado a reação do pé esquerdo.
Com acompanhamento de fisioterapeutas, porém, há possibilidade de Follmann ficar de pé já em março.
Nesse estágio, há o trabalho para equilíbrio e propriocepção.
O treino de marcha é importante também para que a prótese ganhe formas finais, uma vez que a mesma se adequa ao jeito como joga o peso no local.
Ajuste de prótese   Ainda durante o trabalho de encaixe de prova e treino de marcha, é importante que o paciente comece a sentir sua independência e utilize a prótese foram do ambiente hospitalar.
A sinergia entre amputado e prótese é determinante para o sucesso da reabilitação.
Com o avanço do processo, o paciente começa a levar a prótese para casa com o intuito de apontar dificuldades encontradas no dia a dia para que sejam corrigidas.
O procedimento conta com a interação de médicos e fisioterapeutas.
Prótese definitiva   Somente quando estive totalmente adaptado a prótese, que já será moldada de acordo com as alterações do seu corpo, e confiante de seus passos, Follmann receberá o material definitivo.
A estimativa para casos similares aos do goleiro é de que o paciente esteja protetizado e reabilitado de três a seis meses, mas tudo isso requer uma avaliação muito individual.
O encaixe de prova é responsável por cerca de 80% da recuperação, só depois entrando a prótese definitiva.
A paciência no processo é determinante para que todos os ajustes necessários sejam realizados.