O técnico do Galvez, Pablo Simões, não crê que o Nacional-AM tenha uma postura ofensivo logo de início na partida de ida da fase preliminar da Copa Verde, neste domingo, no estádio Florestão, em Rio Branco.
Mesmo com o Leão da Vila Municipal fazendo o último treino, nesta sexta-feira, em Manaus (AM), com uma formação tendo três atacantes no time titular, o treinador do Imperador espera um rival cauteloso jogando fora de casa.
- Tem que verificar como se postarão esses três atacantes, mas eu não esperava que viesse com três atacantes.
Acredito que o Jackie Chan deva jogar no meio e eles não venham assim tão ofensivos.
Mas vamos ver, pode ser que venham e a gente tem que estar atento.
Mas rapidamente, no jogo, a gente consegue corrigir posicionamento e adequar para buscar essa vitória - afirma.
As constantes chuvas que caem em Rio Branco nesse período do ano têm atrapalhado a preparação dos clubes.
Campos encharcados e pesados não dão as melhores condições para treinos coletivos e outros trabalhos mais técnicos.
Tanto que nesta quinta-feira, o Galvez tentou treinar no estádio Florestão, mas com 20 minutos a atividade foi paralisada e transferida para o Campo B da Federação de Futebol do Acre (FFAC).
Com o cenário desfavorável, Pablo Simões torce por uma trégua das chuvas neste fim de semana para que  a qualidade do duelo não seja prejudicada.
- Nós quase não treinamos no gramado do Florestão, só conhecemos.
A gente mal pisa lá dentro, começa a chover e não conseguimos mais treinar.
Mas, caso a bola não esteja rolando é dificuldade para os dois times, aí muda totalmente o jogo, fica mais brigado, mais truncado, a bola rolando pouco, mais lento.
O Galvez entrou na disputa da Copa Verde após desistência do Goiás.
O representante acreano, ao lado do Atlético-AC, seria o Rio Branco, mas o Estrelão recusou o convite e a bola caiu nos pés do Imperador, que não desperdiçou a oportunidade de ganhar um pouco mais de espaço no cenário nacional.
- Apesar dessa Copa Verde ter caído no colo, digamos assim, pois nós não íamos participar, toda competição que o Galvez entra é focado querendo o título.
Sabemos a dificuldade, mas seria muito importante a gente conseguir passar pelo Nacional.
Temos que andar passo a passo, devagarinho, pé no chão.
Sabemos do investimento lá, mas aqui dentro dos nossos domínios temos que tomar a frente, ir em busca do resultado.
É o que vamos fazer no domingo, torcer para que o campo nos ajude também porque está muito complicado - finaliza Pablo Simões.
Por causa da chuva que caiu na capital acreana durante a tarde desta sexta-feira, o elenco do Galvez fez apenas um treino leve no Campo do Juventus, na capital acreana.
O clube ainda busca um campo para fechar a preparação neste sábado (28), pela manhã.
A possibilidade é que faça uma movimentação em um campo sintético.
+ Com jogos só na capital, Campeonato Acreano começa dia 19 de fevereiro + Galvez tem atletas inscritos no BID e aguarda chegada de Marquinhos O técnico Pablo Simões já tem a equipe titular definida na cabeça, mas vai esperar o treino deste sábado para confirmar a escalação.
O meia-atacante João Paulo, que até esta quinta ainda não estava com o nome inscrito no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF, está regularizado e deve ser opção no banco de reservas.
O volante Felipe Capixaba já foi liberado pelo Rio Branco, mas não foi inscrito a tempo no BID, ficando fora da partida.
Galvez e Nacional-AM jogam neste domingo, no Florestão, em Rio Branco, a partir das 20h (de Brasília).
A partida de volta está marcada para o dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 18h (de Brasília).
Quem avançar à primeira fase vai enfrentar o Paysandu.