Com experiência na Série A3 do Paulista, o atacante Pablo espera repetir o sucesso que teve com a Matonense, em 2014, quando a Sema subiu de divisão.
Para o jogador de 26 anos, a receita para obter o sucesso na competição é ter “um time de amigos”.
- Não começamos bem em 2014 [na Matonense], mas depois o grupo encaixou, era um time de amigos.
O segredo é fechar o elenco, ter sintonia entre jogadores e treinador - recomendou Pablo, que também coloca a ajuda do torcedor na conta para o acesso à Série A2.
- A torcida [do Comercial] é boa, joguei contra já, e ela vai nos apoiar.
Espero que a gente consiga o objetivo, que é o acesso.
Pelo que vi, temos bons jogadores, nós conseguiremos nosso objetivo.
+ Amauri vê opções escassas após dispensas Além de Pablo, o ataque do Leão conta com Carlos Júnior, Mateus Totô, Tiago Moura, Cadu Baroni e Jairo Paraíba.
O Leão do Norte estreia na Série A3 neste sábado, às 16h, contra o Independente, no Palma Travassos.