Depois da complicada viagem de retorno da Flórida, por conta de problemas meteorológicos, os jogadores do Corinthians voltaram a treinar, nesta quarta-feira, no CT Joaquim Grava.
A grande novidade foi a presença do zagueiro Pablo no grupo.
Ele assinou contrato com o clube na segunda-feira e está à disposição do técnico Fábio Carille.
Contratado do Bordeaux por empréstimo como um provável titular, Pablo passará por um processo de recondicionamento físico para tentar se igualar ao restante do elenco.
Mesmo assim, é provável que ele participe do amistoso contra a Ferroviária, quarta que vem, em Itaquera.
Walter também apareceu no gramado e realizou normalmente o aquecimento com os outros goleiros.
No entanto, ele fez um trabalho separado do restante dos jogadores e não esteve na atividade em campo reduzido.
O goleiro acabou vetado da viagem para os Estados Unidos em virtude de uma lesão na região do tórax.
Quem ficou fora do treino foi o atacante Kazim.
O turco permaneceu na academia em virtude de um desconforto muscular na coxa direita sofrido na partida contra o São Paulo.
O problema não preocupa os médicos, e ele deve estar liberado para as próximas atividades no CT.
O lateral-direito Fagner e o meio-campista Rodriguinho estão servindo a seleção brasileira para o amistoso contra a Colômbia, no Rio de Janeiro.
A previsão da comissão técnica é de que eles estejam de volta a São Paulo na quinta-feira.