O Galvez fez na tarde desta quinta-feira (16), no estádio Florestão, em Rio Branco, o último treino antes do embarque para Manaus (AM), na madrugada desta sexta.
Com o time ainda indefinido, o técnico Pablo Simões comandou um coletivo para ajustar os últimos detalhes visando a partida de volta contra o Nacional-AM, neste sábado (18), pela fase preliminar da Copa Verde, em Manacapuru, interior do Amazonas.
O treinador tem dúvidas apenas no meio-campo.
Ele demonstra confiança em obter a classificação para a fase principal da competição e destaca que a postura da equipe será de buscar a vitória desde o início do jogo.
- Vamos jogar ganhar.
A gente viu que temos condições, principalmente pelo primeiro jogo.
Está todo mundo muito confiante.
Sabemos da grandeza do Nacional, é um dos maiores do Norte, então precisamos respeitar muito a equipe deles, mas precisamos buscar o resultado.
Entramos na competição não só para participar.
Vamos em busca do resultado e uma vitória simples pode nos dar a classificação - afirma.
Depois do empate por 1 a 1 no duelo de ida, no Acre, dia 29 de janeiro, Simões diz que identificou alguns pontos fortes do rival que precisam ser anulados.
- Deu para identificar que a bola parada do Nacional é muito forte, tanto laterais, quanto escanteio, e também a parte defensiva na bola aérea.
Então, é um ponto que temos que trabalhar, corrigir para não ser surpreendido - comenta.
O Nacional trocou de treinador há uma semana.
Apesar da mudança do comando técnico, Pablo Simões não crê que a vida do Galvez será menos complicada neste sábado.
- Não vai mudar muito.
Mesmo quando era com o Aderbal Lana, nossas informações eram muito poucas.
Tanto para eles, quanto para a gente, as informações são muito poucas.
Vamos nos conhecendo na hora da partida.
Não acredito que ele vá mudar muita coisa, pois está trabalhando há apenas uma semana.
Estou trabalhando há um mês e meio e ainda não consegui deixar o time do jeito que eu quero.
Ainda faltam detalhes que a gente vem corrigindo no decorrer dos trabalhos, então com uma semana é pouco tempo, mas precisamos estar atentos para não sermos surpreendidos e conseguirmos  resultado positivo - avalia.
+ Com 18 atletas, Galvez viaja sexta-feira para o Amazonas; veja a programação No coletivo desta sexta-feira, o time titular do Imperador inciou com Máximo, Layo, Rafael, Jô e Tiaguinho; Kinho, Renato, Ciel e Willian Kremer; Lucas e Ferrari.
O lateral-direito Marquinhos, que chegou ao clube na semana passada, deve ser relacionado para a partida e ficar como opção no banco de reservas.
Embarque nesta sexta A delegação do Galvez, formada por 18 atletas e cinco membros da comissão técnica, embarca às 2h desta sexta-feira para Manaus.
Antes de chegar na capital amazonense, a equipe faz uma escala em Brasília.
O desembarque em Manaus está previsto para às 11h.
Durante a tarde, Pablo Simões comanda uma trabalho no estádio Ismael Benigno, a Colina, do São Raimundo, no fim da tarde.
No sábado, dia do jogo, a delegação acreana vai de ônibus à Manacapuru, a cerca de 98km da capital.
Na cidade, almoça e depois segue para o estádio Gilbertão, onde encara o Nacional-AM.
A partida está marcada para às 17h30 (de Brasília).
Quem vencer fica com a vaga.
Empate sem gols dá a classificação ao Nacional-AM.
Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis.
Empate por dois ou mais gols garante o Galvez na primeira fase.
Quem avançar vai encarar o Paysandu.