 Estou dizendo desde o inicio da temporada que não vou cobrar grandes desempenhos do Internacional com apenas 5 ou 6 jogos, não seria justo devido que o time há mais de 1 ano não tinha um técnico de verdade no comando e veio de 2016 todo despedaçada.
Agora é necessário ver jogo a jogo alguma evolução que faça dar esperanças a torcida para o resto da temporada.
Aos poucos começo a duvidar que o Zago seja técnico pro Inter.
No campo até vejo o time tentando jogar futebol, com toque de bola, triangulações e tudo mais, mas pequenas decisões do treinador começam a colocar seu trabalho em xeque.
Contra o Caxias, o time jogou com os setores um pouco afastados, dificultando a criação das jogadas e teve muita dificuldade em passar pela marcação firme do adversário.
Ainda sofremos com os contra-ataques rápidos, do mesmo jeito que sofremos contra o Novo Hamburgo há 2 jogos atrás.
Tenho duvidas sobre o tal rodizio de testes que estão aplicando neste início, pois parece se aplicar somente a alguns jogadores.
Hoje temos 6 zagueiros no elenco, mas apenas 3 são testados.
Klaus é titular, o que não discordo, mas ao lado dele apenas Paulão e Ernando revezam os testes.
Os dois zagueiros titulares na temporada do rebaixamento.
Porque Eduardo, Neris e Ortiz não ganham chances?
Preciso perder alguns jogos fazendo os testes de verdade com esses novos zagueiros do que ficar insistindo nos velhos conhecidos, dos quais sabemos que vão errar em algum momento.
No ataque é a mesma coisa.
Roberson é titular sem nem mesmo ter conseguido fazer absolutamente nada em 5 jogos.
Não fez gols, nem criou perigo aos adversários.
Simplesmente não chuta, não cria, não tem velocidade e não atua como centroavante.
Ele até pode estar nesse momento sendo injustiçado por mim, por estar sofrendo com o nervosismo de ter que dar resposta imediata na sua primeira chance em um clube grande.
A camisa as vezes pesa.
Mas então porque não testar outros e coloca-lo aos poucos?
Diego é a mesma coisa.
Outro que ganha muitas chances e dá pouco resultado.
Temos Aylon no grupo que aparentemente virou uma das últimas opções do técnico.
Aylon está no Inter há algum tempo e mostrou muitas vezes que tem estrela e garra.
Vi também um pronunciamento do Ariel nas redes sociais explicando que não está lesionado, desmentindo a informação soltada na imprensa.
Está há 1 mês curado e não está no grupo por escolha da comissão técnica.
Acho Ariel ruim, não é o salvador que precisamos, mas se está no grupo, porque não ser testado?
E o meio também não está isento de decisões erradas.
Nos 2 últimos jogos improvisou laterais no meio campo em vez de dar chances a outros do setor.
Nem tudo está errado, mas eu vinha passando a mão na cabeça nos últimos textos com a esperança que as coisas mudassem.
Zago e direção precisam abrir o olho.
Bruxismo não pode acontecer no clube, ou então desmotivará o resto do grupo.
Se é pra testar, que testem todos de verdade.
E pra finalizar: DIGA NÃO AO PAULÃO!
——————————————————– SCI ——————————————————— Acompanhe nas redes sociais    Instagram: @julianofleck Facebook: facebook.com/oficialcamisavermelha Twitter: @camisa_vermelha Email: juliano.fleck@globomail.com