O Londrina começou a temporada com uma importante vitória sobre o Figueirense, por 1 a 0, no estádio Orlando Scarpelli, pela Primeira Liga, na noite de quarta-feira.
Em um jogo de poucas oportunidades, o Tubarão foi cirúrgico e contou com as estrelas do técnico Claudio Tencati e do meia Celsinho para começar bem o ano.
Após um primeiro tempo amarrado e de raras oportunidades, o Londrina voltou melhor no segundo tempo e contou com as alterações feitas por Tencati para garantir o resultado.
O gol foi marcado por Celsinho e teve a participação do meia Júlio Pacato, ambos que entraram na etapa final.
Leia também: Tencati destaca importância da vitória na estreia: “Dá moral” Celsinho volta ao Londrina com gol e comemora vitória VC dá nota: avalie os jogadores do Londrina Confira a tabela completa da Primeira Liga Com a vitória sobre o Figueirense, o Londrina fica na vice-liderança do grupo D da Primeira Liga, com os mesmos três pontos do Paraná Clube, mas atrás pelo saldo de gols.
O próximo compromisso do Tubarão será no domingo, às 17h (de Brasília), contra o Prudentópolis, pela primeira rodada do Campeonato Paranaense.
O time volta a jogar pela Primeira Liga na terça-feira, dia 31, contra o Avaí, na Ressacada.
Confira o pacotão com os principais lances da partida: poucas mudanças A versão 2017 do Londrina é muito parecida com a de 2016, pelo menos na questão tática.
O técnico Claudio Tencati mantém um esquema parecido com o utilizado em boa parte da Série B do ano passado, com uma linha de quatro defensores, um meio-campo formado em triângulo, desta vez com Germano, França e Rafael Gava, e um sistema ofensivo com dois jogadores mais abertos (Fabinho e Safira) e um atacante centralizado (Wellisson).
susto O jogo começou amarrado, com Figueirense e Londrina encontrando dificuldades para criar lances de perigo na estreia na temporada.
O primeiro lance de perigo foi do catarinenses e veio somente aos 23 minutos do primeiro tempo.
Marlon cruzou pela esquerda, e Anderson Aquino desviou na segunda trave.
A bola passa raspando à trave direita do goleiro Alan.
não valeu O Londrina chegou a balançar as redes aos 41 minutos.
Após cobrança de falta pela esquerda, Marcondes mandou de cabeça para o fundo do gol, mas a arbitragem marcou impedimento na jogada.
no travessão No intervalo, o técnico Claudio Tencati conseguiu organizar o Londrina, que voltou melhor para o segundo tempo.
Logo aos três minutos, Rafael Gava arriscou da entrada da área e a bola explodiu no travessão.
impedido O Tubarão levou perigo mais uma vez aos dez minutos.
Rafael Gava cobrou falta e mandou a bola na área.
Germano desviou de cabeça e a bola bateu na trave, mas o volante estava impedido no lance.
sem "lei do ex" O Figueirense voltou a assustar apenas aos 12 minutos do segundo tempo.
Elias cruzou, Bruno Alves desviou, e Dirceu, que jogou no Londrina entre 2013 e 2015, esticou a perna e mandou a bola por cima.
mudanças Em busca de mais movimentação no ataque, o técnico Claudio Tencati fez duas alterações que mudaram o rumo da partida.
Primeiro, ele optou pela entrada de Celsinho na vaga de Wellisson, colocando o meia mais aberto pela direita e puxando Safira para o meio da área.
Depois, trocou Rafael Gava por Júlio Pacato, colocando um jogador mais descansado.
As mudanças levaram ao gol da vitória.
quase Aos 20 minutos, o Londrina ficou perto de abrir o placar.
O atacante Safira, já jogando mais centralizado após a entrada de Celsinho na vaga de Wellisson, recebeu fora da área e mandou a bomba.
A bola passou perto da trave do goleiro do Figueirense.
o gol O gol do Londrina saiu aos 36 minutos.
Celsinho começou a jogada no campo de defesa, tocou para Júlio Pacato e correu para área.
Lá ele recebeu o passe de Safira para bater, de pé direito, e mandar no canto do goleiro.
Gol para garantir a vitória e marcar a volta de Celsinho ao time após um ano e meio fora.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana