Gol de peito, falha do goleiro, “Lei do Ex”, expulsões e virada.
Em um jogo repleto de ingredientes, O Londrina perdeu para o Toledo, por 2 a 1, no estádio 14 de Dezembro, pela terceira rodada do Paranaense.
O Tubarão abriu o placar com Celsinho, marcando de peito após cobrança de escanteio pela esquerda.
O Toledo empatou com Rafael Bastos, que pertence ao Londrina, em falha do goleiro Alan, e virou com Marquinhos, em uma bomba de fora da área.
O jogo teve ainda polêmicas, com três pedidos de pênalti (dois do Toledo e um do Londrina), todos desconsiderados pelo árbitro Rafael Traci, e as expulsões de Celsinho, do Tubarão, e Jean Pablo, do Porco, no começo do segundo tempo.
Leia também: Tencati liga o alerta no estadual após derrota do Londrina para o Toledo Celsinho critica árbitro após expulsão: “Ele é ruim mesmo” VC dá Nota: avalie os jogadores do Londrina na derrota para o Toledo Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense Com a derrota, o Londrina fica na penúltima posição, com apenas um ponto ganho em dois jogos disputados.
O Tubarão volta a jogar pelo estadual no domingo, às 17h (de Brasília), contra o PSTC, no Estádio do Café, pela quarta rodada.
Antes, na quarta-feira, às 21h30 (de Brasília), o Alviceleste joga contra o Gurupi-TO, fora de casa, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Confira o pacotão com os principais lances na derrota do Londrina: O CAMINHO DA BOLA PARADA Tentando manter a boa sequência como visitante na temporada (tinha vencido Figueirense e Avaí, ambos pela Primeira Liga), o Londrina começou melhor contra o Toledo.
Sem conseguir finalizar, as chances surgiram principalmente em jogadas de bola parada, quase sempre cobradas por Rafael Gava.
A primeira chance de perigo saiu assim, aos 22 minutos, quando o meia cobrou escanteio fechado, a bola passou por todo mundo e foi cortada pela zaga perto da linha do gol.
gol de peito O gol do Londrina veio aos 25 minutos.
Em nova cobrança de escanteio pela esquerda, Rafael Gava mandou na área, Safira desviou de cabeça na primeira trave, e Celsinho, de peito, completou para as redes.
Foi o segundo gol de Celsinho na temporada, artilheiro da equipe em 2017. pênalti?
O Toledo ficou na bronca com a arbitragem aos 33 minutos.
Felipe Recife dominou na área e recebeu uma trombada de França.
O time da casa pediu pênalti, mas o árbitro mandou o jogo seguir.
contra-ataque Após sofrer o gol, o Toledo começou a incomodar mais no ataque, enquanto o Londrina apostava nos espaços deixados pelo adversário.
Aos 40 minutos, em um contra-ataque rápido após uma cobrança de escanteio, Rafael Gava recebeu de Igor Bosel e bateu cruzado.
A bola passou muito perto do gol.
"lei do ex" O gol de empate do Toledo saiu aos 41 minutos.
Em cobrança de falta ensaiada, Jean Pablo desviou de cabeça, o goleiro Alan saiu mal, e Rafael Bastos (meia que pertence ao Londrina) tocou de cabeça para o gol vazio, deixando tudo igual no placar.
expulsões Segundos depois de apitar o início da etapa final, o árbitro Rafael Traci parou a partida e mostrou o cartão vermelho para um jogador de cada equipe.
A arbitragem flagrou uma disputa fora da bola entre Safira e Celsinho, do Londrina, e Jean Pablo e Guilherme, do Toledo, perto do meio-campo.
Inicialmente, Jean Pablo foi expulso com Safira.
Porém, o árbitro voltou na decisão e mostrou o vermelho para Celsinho, mantendo Safira em campo.
Na saída, o meia do Londrina criticou a arbitragem.
bomba da virada A virada do Toledo veio com um golaço de Marquinhos.
Aos 17 minutos, o meia do Toledo dominou fora da área, carregou e mandou uma bomba.
A bola foi no ângulo do goleiro Alan, que nada pode fazer.
alan evita o pior Desorganizado após a expulsão de Celsinho, o Londrina por pouco não sofreu o terceiro gol.
Aos 19 minutos, Léo Gonçalves recebeu cruzamento de Marquinhos e bateu de primeira, parando na boa defesa do goleiro Alan.
e aí?
Aos 31 minutos, o Londrina ficou na bronca com a arbitragem e pediu pênalti em um toque de mão de Fandinho, dentro da área.
O árbitro Rafael Traci não marcou nada e mais uma vez mandou o jogo seguir.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana