O técnico Oliveira Canindé não escondeu a frustração após a derrota do CSA para o Sport por 4 a 1, na noite desta quarta-feira, no Estádio Rei Pelé.
A goleada eliminou o Azulão da Copa do Brasil.
Para o treinador, a equipe pagou um alto preço por tentar enfrentar um adversário de forma desordenada.
- Fizemos o primeiro tempo com competitividade e com possibilidade de ampliar.
No segundo tempo, a partir dos momentos das mexidas, foi totalmente abaixo do que nós esperávamos.
Infelizmente, pagamos um preço altíssimo.
Para um adversário com qualidade como o Sport não se pode dar espaço e tudo isso aconteceu a partir do momento que eu comecei a mexer,  tentando encontrar um caminho.
Não podemos comparar forças quando o adversário está muito acima e tem muita qualidade.
Não podemos ganhar só na disposição e na vontade, porque isso as vezes não resolve.
Após a queda do Azulão nesta quarta-feira, Canindé terá a missão de erguer o time no Nordestão e no Alagoano.
O treinador fez questão de lembrar que o CSA segue vivo nessas competições.
- Ás vezes, o caminho não é aquele que a gente espera.
Nós queremos acertar e não conseguimos, isso não frustra só torcedor, frustra o treinador, frustra os atletas.
Agora temos que ter os pés no chão, nós ficamos de fora da Copa do Brasil, mas não podemos esquecer que tem a Copa do Nordeste, onde nós estamos vivíssimos, e também estamos vivos para buscar o título do Alagoano.
++ Sport acelera no segundo tempo, goleia o CSA e passa fácil na Copa do Brasil No próximo sábado, o CSA terá pela frente o Itabaiana, pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
O jogo está marcado para as 16h, no Estádio Rei Pelé.