Líder do Campeonato Francês e prestes a disputar uma vaga nas quartas de final da Liga dos Campeões contra o Manchester City, o Monaco tem entre seus destaques o lateral Fabinho.
Titular da equipe comandada pelo técnico Leonardo Jardim, o brasileiro vem fazendo boa temporada, podendo atuar no lado direito da defesa ou na proteção da zaga, como volante.
E o desempenho do jogador de 23 anos trouxe à tona o interesse de gigantes europeus na sua contração, de acordo com seu pai.
- Arsenal, até o Barcelona esteve sondando ele, mas depois ficou só na sondagem mesmo... Tem United, tem o Mourinho lá, a gente gosta do trabalho do Mourinho também.
Mas para a gente escolher, assim, está mais pro City - disse João Roberto Tavares, em entrevista ao "Canal+", da França.
Revelado pelo Fluminense, o brasileiro chegou à Europa através do Rio Ave, sendo repassado ao time B do Real Madrid.
No clube merengue, chegou a ser relacionado em duas partidas do time principal, entrando em campo em uma goleada do Real sobre o Málaga, por 6 a 2, em 2013 - sob o comando de José Mourinho.
Ele desembarcou em Monaco em 2013 e renovou seu contrato com a equipe no ano passado, tendo vínculo até 2021.
Fabinho já tem 36 partidas realizadas na atual temporada, com sete gols marcados.
O brasileiro vem sendo utilizado como volante na maioria das partidas, ajudando a zaga formada pelo polonês Glik e o brasileiro Jemerson.
A equipe do principado é líder do Campeonato Francês, com 58 pontos - três a mais que o PSG, segundo colocado.