Amores vêm e vão, mas a paixão pelo clube do coração é para sempre.
A sabedoria popular sobre romances x futebol inspirou o jornal esportivo argentino "Olé" a lançar uma promoção para o Dia de São Valentim, em 14 de fevereiro, equivalente ao Dia dos Namorados no Brasil.
Com o título de "Paixão permanente - volte a acreditar no amor", convoca o público a mandar uma foto da tatuagem em homenagem à(o) ex-parceira(o) e contar a história da desilusão (clique aqui e confira as enviadas até agora na página do diário no Facebook).
As quatro melhores serão premiadas com nova marca na pele do time do torcedor por cima.
Assista ao comercial da promoção: