O campo do estádio Valfredão, em Riachão de Jacuípe, está longe de ser um “tapete”.
Áreas de grama irregular e buracos se multiplicam no palco da partida entre Bahia e Jacuipense, marcada para a noite desta quarta-feira, às 20h45 (horário de Brasília), pela segunda rodada do Campeonato Baiano 2017.
SAIBA MAIS Confira a tabela do Campeonato Baiano Fique por dentro das notícias do esporte baiano O estádio Valfredão passou por obras em 2015, que incluíram a reforma do gramado.
A intervenção custou R$ 500 mil.
Para a partida desta noite, o Bahia segue com um rodízio promovido pelo técnico Guto Ferreira.
Os principais jogadores da equipe ficaram em Salvador e trabalharam em dois turnos no Fazendão.
O Jacuipense entra em campo com a mesma formação que empatou em 2 a 2 com o Atlântico na estreia do estadual, com Nunes; Paulinho, Betão, Lídio e Marquinhos; Felipe Araripina, Miller, Thiago Lima e Carilhos; Jeorge e Levi.