Os ingressos para o amistoso entre Palmeiras e Ponte Preta já estão à venda no site www.futebolcard.com.
O duelo será disputado no próximo domingo, às 17h, na arena, e serve como preparação das duas equipes para o Campeonato Paulista.
Após a pré-venda exclusiva para membros do programa Avanti, que terminou às 20h desta terça-feira, começou a comercialização virtual para os demais torcedores.
Já foram vendidos 9.500 bilhetes – o setor Gol Norte está esgotado.
No primeiro amistoso da temporada, o Palmeiras empatou com a Chapecoense em 2 a 2, no último sábado.
O duelo contra a equipe de Campinas será o último antes da estreia do atual campeão brasileiro no Paulistão.
A primeira partida do time de Eduardo Baptista na competição estadual será no dia 5 de fevereiro, contra o Botafogo de Ribeirão Preto, na arena.
A Libertadores só terá início para o Verdão no dia 8 de março, contra um adversário ainda indefinido.
Os preços: Gol Sul – R$ 120,00 [R$ 60,00 meia-entrada] Central Leste – R$ 140,00 [R$ 70,00 meia-entrada] Central Oeste – R$ 170,00 [R$ 85,00 meia-entrada] Superior Norte e Sul – R$ 90,00 [R$ 45,00 meia-entrada] Superior Leste e Oeste – R$ 110,00 [R$ 55,00 meia-entrada] Superior Visitante – R$ 90,00 [R$ 45,00 meia-entrada]