O Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol publicou nesta terça-feira a renovação de contrato do meia Moisés e dos volantes Thiago Santos e Tchê Tchê com o Palmeiras.
Contratado em janeiro de 2016 com vínculo válido por dois anos e opção de renovação por mais duas temporadas, Moisés foi um dos principais destaques do Verdão no ano passado.
Depois de perder o Paulistão por causa de uma fratura no pé, o meio-campista ganhou posição de titular nas primeiras rodadas do Brasileirão e não saiu mais da equipe.
Novo dono da camisa 10, Moisés, que ainda aprimora a parte física antes de ser liberado para os trabalhos no time sob comando de Eduardo Baptista, vai permanecer no Verdão até 2020.
VEJA MAIS: > Com Guerra em campo, Eduardo Baptista faz testes no Palmeiras > Em disputa com Jaílson, Prass diz que só será titular do Palmeiras se merecer > Ausência de Mattos na Academia adia apresentação do atacante Willian Destaque na campanha do Grêmio Osasco Audax no Paulistão, Tchê Tchê chegou ao Palmeiras após conquistar o vice-campeonato estadual do ano passado.
O vínculo inicial tinha duração até maio de 2019.
Pedido por Cuca, foi titular do começo ao fim do Campeonato Brasileiro e hoje virou referência no esquema tático alviverde.
Thiago Santos chegou ao Palmeiras em 2015 para reforçar um setor que tinha acabado de perder os titulares Gabriel e Arouca por lesão.
Marcador, evoluiu suas características de jogo e passou a ser mais efetivo no ataque, no ano passado, quando foi peça importante no esquema de Cuca no Brasileirão.
O vínculo inicial do volante com o Verdão era válido até 2018.
De acordo com a publicação da CBF, os contratos de Tchê Tchê e Moisés vão se estender até o final de 2019.
Além disso, o trio teve alteração salarial, o que também influencia na multa rescisória, e prorrogação dos vínculos.
O clube, porém, não divulgou informações sobre os novos contratos.