O Palmeiras finalizou na manhã deste sábado a preparação para a estreia no Campeonato Paulista - às 17h de domingo, em sua arena, contra o Botafogo-SP.
O técnico Eduardo Baptista relacionou 23 atletas para a partida.
As ausências são Mina e Moisés, em recuperação física, e Guerra, que ainda não foi regularizado.
O treinador comandou uma atividade de portões fechados neste sábado.
Os jogadores fizeram trabalho tático, com a provável formação titular, e depois foram liberados para um bate-bola recreativo.
+ Dudu lembra jejum do Palmeiras no Paulista e espera história diferente + Precisamos falar sobre Hyoran: a repercussão da ausência do meia na lista do Paulistão A principal dúvida está no ataque.
Willian disputa posição com Alecsandro e Barrios.
A provável escalação tem Fernando Prass; Jean, Edu Dracena, Vitor Hugo e Zé Roberto; Felipe Melo; Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga e Dudu; Willian (Alecsandro ou Barrios).
Os demais convocados são o goleiro Jailson, os laterais Fabiano e Egídio, o zagueiro Thiago Martins, os meias Thiago Santos, Michel Bastos e Vitinho e os atacantes Erik, Keno e Rafael Marques.
Veja as informações sobre a estreia do Verdão no Paulistão: Próximo adversário: Botafogo-SP Local: arena do Palmeiras, em São Paulo Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília) Escalação provável: Fernando Prass; Jean, Edu Dracena, Vitor Hugo e Zé Roberto; Felipe Melo; Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga e Dudu; Willian (Alecsandro ou Barrios) Desfalques: Mina, Moisés e Guerra Arbitragem: Flávio Rodrigues de Souza, auxiliado por Danilo Ricardo Simon Manis e Luiz Alberto Andrini Nogueira Transmissão: Globo (com Cléber Machado, Caio Ribeiro e Paulo César de Oliveira) e Premiere (com Jota Jr e Mauricio Noriega) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 16h