Depois de considerar inviável a contratação de Miguel Borja – a não ser que o Atlético Nacional diminuísse a pedida de 15 milhões de euros (cerca de R$ 51 milhões) –, a diretoria do Palmeiras voltou à carga nos últimos dias para contratar o atacante colombiano.
Até a semana passada, ainda havia a expectativa de uma transferência para a Itália, o que não se concretizou.
Fechada a janela europeia, restava a forte concorrência da China, centro que o jogador de 22 anos teria recusado em seguida, apesar de pagar melhor do que o oferecido pelo futebol brasileiro.
Diante das poucas alternativas, o Nacional aceitou negociar valores.
As conversas estão sendo tocadas direta e diariamente pelo presidente do clube de Medellín, Juan Carlos de la Cuesta, e o homem forte do futebol palmeirense, o diretor Alexandre Mattos.
A nova oferta do Palmeiras seja para adquirir apenas parte dos direitos econômicos (entre 50% e 70%).
Para isso, o clube teria ajuda financeira da OTB Sports, empresa que agencia a carreira de jogadores, como o atacante Dudu, e entrou no negócio já no ano passado.
Nenhuma das partes confirma, mas, segundo Óscar Ignacio Martán, presidente do Cortuluá (clube anterior de Borja) e também representante do atleta, o Palmeiras tem feito "um esforço muito grande".
A data limite para que o negócio se concretize neste primeiro semestre é 17 de fevereiro, próxima sexta-feira, quando se encerra a janela de transferências na Colômbia.
Embora o técnico Eduardo Baptista tenha dito no último domingo que não precisa de reforços, a chega de Borja já se tornou uma espécie de desafio da gestão do presidente Maurício Galiotte, que ainda tenta a contratação de um atacante para suprir a saída de Gabriel Jesus.