O atacante Luan reforçará o RB Brasil na sequência do Campeonato Paulista.
Sem espaço no estrelado elenco do Palmeiras, ele foi emprestado para o Toro Loko até o fim do estadual e é aguardado no seu novo clube nos próximos dias para assinar contrato e se juntar ao restante do grupo.
Ainda faltará a regularização da documentação para ficar à disposição.
Aos 28 anos, Luan vinha treinando em separado no Verdão, à espera de uma oportunidade de mercado.
No RB Brasil, ele terá forte concorrência para uma vaga no ataque.
O experiente Elton, ex-Vasco e Corinthians, Nixon, ex-promessa do Flamengo, Misael e Evandro, do Coritiba, são algumas das opções de Alberto Valentim para o setor ofensivo.
A chegada de Luan, aliás, é uma indicação do treinador do RB Brasil, que conhece o jogador dos tempos em que era auxiliar do Verdão.
Luan chegou a disputar algumas partidas do último Brasileirão sob o comando de Cuca, mas terminou a temporada no Atlético-PR.
Campeão da Copa do Brasil com o Palmeiras em 2012, ele não se firmou no clube depois disso.
Passou dois anos no Cruzeiro e também defendeu o Al Sharjah, dos Emirados Árabes.
O vínculo do Verdão com o atleta vai até dezembro deste ano.