O Palmeiras anunciou nesta quarta-feira, em entrevista coletiva na Academia de Futebol, a renovação de contrato com a Crefisa e a Faculdade das Américas – patrocinadoras do clube desde 2015.
A duração do vínculo será de dois anos.
O último acordo havia vencido no dia 21 de janeiro.
A duração prevista da renovação, inicialmente, era de um ano, mas os empresários José Roberto Lamacchia e Leila Pereira - esta, candidata ao Conselho Deliberativo do clube - entraram em acordo com a diretoria alviverde por um vínculo mais extenso.
– Temos o maior patrocínio entre todos os clubes da América do Sul – celebrou o presidente do Palmeiras, Mauricio Galiotte.
– O nosso Palmeiras está entre as dez camisas mais valiosas do mundo.
Estou muito feliz com o resultado da parceria, por conta da exposição das nossas marcas.
Um Palmeiras vitorioso é bom para as nossas empresas.
Você, Mauricio, tem meu apoio incondicional para fazer o Palmeiras ainda mais forte – completou Leila Pereira.
A empresa não confirma, mas deve pagar R$ 72 milhões neste primeiro ano (R$ 6 milhões ao mês) e R$ 78 milhões em 2018 (R$ 6,5 milhões mensais).
A quantia poderá ser turbinada ainda por premiações de acordo com o desempenho da equipe nas competições e não inclui os R$ 12 milhões que a parceira continuará pagando anualmente pelo atacante paraguaio Lucas Barrios.
Em 2017, portanto, poderão ser repassados mais de R$ 84 milhões.
Em 2018, o valor total pode superar R$ 90 milhões.
O acordo foi finalizado durante almoço na última semana entre o presidente Mauricio Galiotte e os donos dos patrocinadores (Leila Pereira e o marido, José Roberto Lamacchia, ambos candidatos ao Conselho Deliberativo), ao final da apresentação do meia venezuelano Alejandro Guerra, na sede da FAM.
A renovação do patrocínio significa à diretoria do Palmeiras uma segurança maior para iniciar a temporada com orçamento definido.
A equipe fez sua estreia oficial na temporada no último fim de semana, quando bateu o Botafogo-SP por 1 a 0, na arena.
A próxima partida é diante do Ituano, domingo, às 19h30 (horário de Brasília), no Novelli Júnior.
– Nós temos, a Crefisa e a Faculdade das Américas, uma comunicação direta com o presidente do clube.
Sempre que nos é solicitado uma contribuição, conversamos e decidimos juntos o que é melhor.
A contribuição permanecerá sempre com contato direto, conversando e decidindo o que é melhor – disse Leila Pereira.
– Eu me sinto um pouco responsável por esse sucesso, porque sem investimento não se faz muito sucesso em futebol.
O presidente sabe que estamos prontos para contribuir sempre para um Palmeiras cada vez mais forte.
Um patrocínio forte ajuda e muito um time vencedor, um time forte – completou.