Uma reunião que avançou a tarde desta quinta-feira deixou muito bem encaminhada – mas ainda não concluída – a renovação de patrocínio de Crefisa e Faculdade das Américas com o Palmeiras.
O contrato anterior entre as partes venceu no último dia 21, mas dá 30 dias de prazo para se discutir uma prorrogação.
Durante almoço entre o presidente  Maurício Galiotte e os donos das empresas (Leila Pereira e o marido, José Roberto Lamacchia), definiu-se que o novo acordo terá duração de dois anos (período da gestão do mandatário), porém os valores totais permanecem em aberto.
Depois de um aporte financeiro de mais de R$ 30 milhões em janeiro para ajudar na contratação de jogadores, a parceira estudava manter as bases do contrato anterior (R$ 66 milhões fixos mais R$ 12 milhões referentes a Lucas Barrios).
Mas ainda se discute a possibilidade de um aumento de pelo menos R$ 10 milhões nessa quantia.
Outro ponto que deixou para os próximos dias a conclusão da renovação foram gatilhos de contrato.
O novo patrocínio prevê o pagamento de premiações de acordo com a campanha da equipe nas competições ao longo do ano.
A tendência é que o acordo seja concretizado antes da eleição para o Conselho Deliberativo, em 11 de fevereiro, na qual tanto Leila quanto seu marido são candidatos.