O Palmeiras está prestes a estrear a nova camisa de treino para a temporada 2017.
Os jogadores conheceram e experimentaram o modelo nesta quarta-feira, após o treino da manhã.
O uniforme ainda não foi utilizado oficialmente pelos atletas nas atividades.
A camisa amarela ainda está sendo usada.
Nas redes sociais, após a foto ter vazado, torcedores acreditaram que era um novo modelo de jogo, mas a Adidas, fornecedora de material esportivo, e o Palmeiras confirmaram que será um modelo de treinamento.