Dois dias após estrear na temporada de 2017, no empate por 2 a 2 em amistoso contra a Chapecoense, o Palmeiras voltou aos trabalhos na manhã desta segunda-feira.
Mas nada de atividade em campo comandada pelo técnico Eduardo Baptista.
Em fase final da pré-temporada, os atletas participaram de um trabalho físico no centro de excelência da Academia de Futebol, com os preparadores Omar Feitosa e Marco Aurélio Schiavo.
O grupo retornou para São Paulo logo após o amistoso em Chapecó, no sábado.
Com o domingo de folga, o elenco alviverde se reapresentou na manhã de segunda-feira, mas a movimentação no gramado será no período da tarde, em atividade que será fechada para os jornalistas.
Na semana passada, Eduardo Baptista havia declarado que contava com os reforços de Alejandro Guerra e Moisés para esta semana.
A dupla vinha priorizando a preparação física neste início de temporada.
Lucas Barrios, Edu Dracena, Willian, Rafael Marques, Michel Bastos e Zé Roberto, que não viajaram com o time para Santa Catarina, também podem ser aproveitados.
Yerry Mina está em fase de transição, em recuperação de uma lesão muscular sofrida no fim da temporada passada.
Convocados para o amistoso da seleção brasileira contra a Colômbia, o zagueiro Vitor Hugo e o atacante Dudu se apresentam ao técnico Tite na próxima terça-feira, no Rio de Janeiro.
Na programação do Verdão, está marcado um jogo-treino contra o Atibaia, na próxima quinta-feira.
No domingo, o amistoso contra a Ponte Preta será na arena, às 17h.