A eleição para a nova diretoria do Palmas foi realizada nesta terça-feira (31), na Agência Municipal de Trânsito, Transporte e Mobilidade, na capital.
A eleição foi em uma data especial para o clube,  que completou 20 anos de fundação.
Lucas Meira assume a presidência do Tricolor, que passa a ser clube empresa na nova gestão.
- Essa proposta foi feita acompanhando a tendência mundial de gestão que é focada em produtividade, em metas, com organograma bem definido e principalmente nas categorias de base.
O Palmas vai ser transformado num clube empresa, principalmente para sair dessa crise que está instalada nele já há alguns anos - afirmou através da assessoria.
O Conselho Deliberativo apoiou a mudança, entendendo que está é a melhor saída para o clube.
Em breve, a diretoria anunciará as primeiras ações da nova gestão, como também os demais nomes que estarão à frente do Palams.
LEIA MAIS >> Palmas completa 20 anos de fundação e vive seu pior momento no futebol >> Tigre vence e deixa o Palmas mais perto do rebaixamento para 2ª divisão Para o novo mandatário, a expectativa é contar com o torcedor apoiando o time nas competições, além disso, vai buscar estreitar ainda mais o vínculo da equipe com a cidade.
- A primeira e principal ação será investir na juventude palmense, nos jogadores que temos aqui, procurar novos valores para essas estrelas brilharem no Palmas, terem orgulho de jogar no Palmas, e serem revelados aqui - concluiu.
De acordo com Meira, caso o Palmas fique com a vaga na Primeira Divisão do Tocantinense, vai montar um time competitivo, em busca do título.