O Palmeiras divulgou no fim da manhã desta quinta-feira a lista dos 28 jogadores inscritos para a disputa do Paulistão.
Há, por enquanto, 27 jogadores na relação.
Alejandro Guerra será o 28º após regularização dos seus documentos.
Ficaram fora da lista o goleiro Daniel Fuzato, recém-promovido das categorias de base, além dos meio-campistas Arouca, Rodrigo e Hyoran.
A Federação Paulista de Futebol (FPF) limita o número de inscritos a 28 para esta primeira fase do torneio.
Há possibilidade de troca em caso de lesões.
Arouca precisará de pelo menos 40 dias para se recuperar de uma cirurgia realizada no tornozelo direito, para a retirada de um fragmento de cartilagem.
Hyoran está em procedimento específico de fortalecimento muscular na estrutura da Academia de Futebol - embora venha treinando normalmente com os companheiros de elenco.
Rodrigo, por sua vez, deve deixar o Palmeiras por empréstimo.
O clube informou que o atleta, que disputou apenas um jogo em 2016, está negociando sua transferência.
Veja a lista: Goleiros: Fernando Prass, Jailson e Vinicius Silvestre Laterais: Jean, Fabiano, Zé Roberto e Egídio Zagueiros: Yerry Mina, Vitor Hugo, Edu Dracena, Thiago Martins e Antônio Carlos Meio-campistas: Moisés, Tchê Tchê, Felipe Melo, Thiago Santos, Michel Bastos, Raphael Veiga e Vitinho Atacantes: Dudu, Róger Guedes, Alecsandro, Lucas Barrios, Willian, Keno, Erik e Rafael Marques