O Palmeiras já vendeu 18 mil ingressos para a estreia do time de Eduardo Baptista no Campeonato Paulista.
O duelo contra o Botafogo de Ribeirão Preto será disputado neste domingo, na arena, às 17h, pela primeira rodada do torneio estadual.
O Setor Gol Norte está esgotado.
A pré-venda exclusiva para membros do programa Avanti se encerrou na noite de terça-feira, quando começou a comercialização virtual para os demais torcedores.
Por determinação da arbitragem, a WTorre tem direito a utilizar 10 mil cadeiras da arena em todos os setores do anel inferior do estádio.
Os ingressos ficarão à disposição dos torcedores, mas sem os benefícios do Avanti.
Os preços: Gol Sul – R$ 130,00 [R$ 65,00 meia-entrada] Central Leste – R$ 150,00 [R$ 75,00 meia-entrada] Central Oeste – R$ 180,00 [R$ 90,00 meia-entrada] Superior Norte e Sul – R$ 110,00 [R$ 55,00 meia-entrada] Superior Leste e Oeste – R$ 130,00 [R$ 65,00 meia-entrada] Superior Visitante – R$ 110,00 [R$ 55,00 meia-entrada] Veja os postos de venda: Bilheterias do estádio (Rua Palestra Italia – Portão A) – somente no dia do jogo Endereço: Rua Palestra Italia, 214 Perdizes – São Paulo/SP CEP 05005-030 Horário de atendimento: dia 05 de fevereiro, das 10h até o intervalo da partida *Disponível apenas retiradas e trocas de meia-entrada IMPORTANTE: as bilheterias do Portão A não realizarão venda de ingressos na data da partida, apenas retiradas das entradas compradas pela internet.
Bilheterias do estádio (Av. Francisco Matarazzo – Portão B)  Endereço: Avenida Francisco Matarazzo, 1705 Água Branca – São Paulo/SP Horário de atendimento: dias 02, 03 e 04 de fevereiro, das 10h às 17h, e dia 05, das 10h até o intervalo da partida *Disponível para venda de ingressos, retiradas e trocas de meia-entrada Bilheterias do estádio (Rua Padre Antônio Tomás – Portão C) – somente no dia do jogo Endereço: Rua Padre Antônio Tomás Água Branca – São Paulo/SP Horário de atendimento: dia 05 de fevereiro, das 12h até o intervalo da partida *Disponível para venda de ingressos, retiradas e trocas de meia-entrada Academia Store – Shopping West Plaza Endereço: Avenida Antártica, 380 – Bloco A – Terceiro Piso – Loja 4117 Bairro Água Branca – São Paulo/SP Horário de atendimento: dias 02, 03 e 04 de fevereiro, das 14h às 22h *Pagamento somente em cartão de débito e de crédito Obs.
: a Academia Store do Shopping West Plaza também realiza troca de ingressos comprados pela internet.
Academia Store – Shopping Mooca Endereço: Rua Capitão Pacheco e Chaves, 313 – Piso L Bairro Mooca – São Paulo/SP Horário de atendimento: dias 02, 03 e 04 de fevereiro, das 12h às 20h *Pagamento somente em cartão de débito e de crédito Academia Store – Tatuapé Endereço: Rua Itapura, 1566 Tatuapé – São Paulo/SP Horário de atendimento: dias 02, 03 e 04 de fevereiro, das 14h às 20h *Pagamento somente em cartão de débito e de crédito Academia Store – Shopping Light Endereço: Rua Coronel Xavier Toledo, 23 Centro – São Paulo/SP Horário de atendimento: dias 02, 03 e 04 de fevereiro, das 14h às 21h *Pagamento somente em cartão de débito e de crédito Academia Store – Shopping Continental Endereço: Avenida Leão Machado, 100 – 2º andar – Quiosque 20 Bairro Parque Continental – Osasco/SP Horário de atendimento: dias 02, 03 e 04 de fevereiro, das 12h às 20h *Pagamento somente em cartão de débito e de crédito Academia Store – Shopping Internacional Guarulhos Endereço: Rodovia Presidente Dutra, saída 255 – Piso Superior – Loja 106 Bairro Itapegica – Guarulhos/SP Horário de atendimento: dias 02, 03 e 04 de fevereiro, das 10h às 22h *Pagamento somente em cartão de débito e de crédito Academia Store – Mauá Plaza Shopping Endereço: Avenida Governador Mário Covas Jr, 1 Centro – Mauá/SP Horário de atendimento: dias 02, 03 e 04 de fevereiro, das 11h às 21h *Pagamento somente em cartão de débito e de crédito Academia Store – Shopping Maxi Jundiaí Endereço: Avenida Antônio Frederico Ozanan, 6000 Bairro Vila Rio Branco – Jundiaí/SP Horário de atendimento: dias 02, 03 e 04 de fevereiro, das 11h às 21h *Pagamento somente em cartão de débito e de crédito