O Campeonato Paulista está apenas na terceira rodada, mas o Palmeiras já tenta evitar uma maior pressão sobre o técnico Eduardo Baptista.
Após perder para o Ituano no último domingo, o Verdão recebe o São Bernardo nesta quinta-feira, às 19h30 (horário de Brasília), na arena, para tranquilizar a torcida neste início de estadual.
Dois jogadores se lesionaram nas primeiras partidas da competição (o volante Tchê Tchê e o lateral Fabiano), e Eduardo ainda não tem uma equipe titular definida.
À espera de Moisés, que vinha fazendo trabalho de recondicionamento físico, o técnico aproveita a primeira fase do Paulistão para ajustar o time antes da estreia na Libertadores, marcada para o dia 8 de março.
No último domingo, o nome de Cuca virou um dos assuntos mais comentados pelos palmeirenses nas redes.
Em nome do elenco, no dia seguinte, o capitão Dudu fez questão de dizer que o técnico campeão brasileiro de 2016 é passado.
Agora, a busca é por um estilo de jogo adaptado ao novo comandante.
– Com certeza temos erros.
Dificilmente vamos fazer uma partida perfeita.
No começo dos jogos estamos sempre criando oportunidades para fazer.
E a gente sabe que não importa o adversário, se não faz o gol, o adversário pega confiança, e vai ficando mais difícil ainda – disse Jean.
Veja também: + Palmeiras define relacionados com novidades; veja a lista + Moisés nota Palmeiras ainda irregular, mas defende Eduardo e prevê embalo Há dúvida se o esquema 4-1-4-1 continuará a ser utilizado.
Contra o Ituano, Eduardo testou a equipe com dois volantes após a saída de Fabiano, mas o Verdão se mostrou pouco criativo.
O último treino antes da partida contra o São Bernardo foi fechado à imprensa, sem pistas sobre qual será o time que começará o duelo desta quinta.
Com três pontos, o Palmeiras tenta evitar um novo tropeço antes de jogar duas vezes consecutivas fora de casa.
Após enfrentar o São Bernardo, o time viajará a Araraquara para encarar o Linense e irá à Arena Corinthians para seu primeiro clássico da temporada.
Veja as informações do Palmeiras para a partida: Próximo adversário: São Bernardo Local: arena do Palmeiras Data e horário: quinta-feira, 19h30 (de Brasília) Palmeiras provável: Fernando Prass; Jean, Edu Dracena (Yerry Mina), Vitor Hugo e Zé Roberto; Felipe Melo, Róger Guedes (Michel Bastos), Alejandro Guerra, Moisés (Thiago Santos) e Dudu; Willian.
Desfalques: Egídio, Fabiano, Tchê Tchê, Arouca (no departamento médico) e Miguel Borja (não está inscrito no Paulistão).
Arbitragem: José Claudio Rocha Filho, auxiliado por Anderson Jose de Moraes Coelho e Bruno Salgado Rizo Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Jota Jr e Luiz Ademar); Rádio Globo/CBN (com Marcelo Gomes, Gabriel Dudziak e Paulo Massini).
Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir de 18h30