 Rithely, do Sport, bateu de primeira, do meio da rua e acertou uma chute de rara felicidade contra o CSA.
Por isso, o meia levou 54,13% dos votos dos internautas e conquistou o prêmio de pintura da rodada do programa "É Gol!!!".
Allione, do Bahia, ficou em segundo lugar, com 26,97% dos votos, por limpar dois marcadores antes de marcar.
Éverton, do Flamengo, levou o terceiro lugar com 10,12% da preferência do público.
Em quarto, Valdeir deixou o zagueiro no chão e bateu com categoria, conquistando 6,53% dos votos.
Com 2,25% dos votos, Rômulo, do Avaí, completou a lista.