A estreia do CSA na Copa do Nordeste será nesta quarta-feira contra o ABC, no Estádio Rei Pelé.
O jogo está marcado para as 18h45 (horário de Alagoas).
A partida faz o time azulino se desligar do estadual e iniciar sua trajetória em uma competição de maior visibilidade.
De forma resumida, o volante Panda aponta o caminho e revela a receita para o Azulão ter sucesso no primeiro compromisso pelo Nordestão.
- A vontade, a garra e a ganância de vencer foram os pontos do CSA na estreia do Alagoano.
E isso não pode faltar em momento nenhum do estadual e do Nordestão.
Panda também avaliou o resultado contra o Murici, sábado passado, pela primeira rodada do Campeonato Alagoano.
O volante acredita que a ansiedade atrapalhou o desempenho do time azulino, mas destacou que a força do grupo foi importante para a conquista dos três pontos.
- Todos estavam ansiosos para a estreia e no final prevaleceu a força de vontade do grupo.
Enfrentamos uma equipe bem montada, mas o grupo não desistiu em nenhum momento de buscar a vitória - resumiu.
Além do ABC, os outros adversários do CSA na primeira fase da Copa do Nordeste serão CRB e Itabaiana.
O primeiro clássico contra o Galo pelo Nordestão está marcado para o dia 5 de fevereiro.
>>> Veja a tabela da Copa do Nordeste 2017