Mesmo faltando pouco tempo para o início do Campeonato Paraense, a diretoria do São Raimundo segue no mercado em busca de novas contratações.
Neste embalo, o clube anunciou na noite de quinta-feira (19) a contratação do meio-campo Alexandre, de 24 anos, que até pouco tempo estava no Rio Verde – de Goiás.
O atleta chega a Santarém ainda nesta sexta-feira (20) e logo se reúne com o restante do elenco alvinegro.
Saiba mais: > Em jogo-treino movimentado, Pantera vence seleção de Santarém por 3 a 0 > Analisando elenco, Lecheva minimiza vitória: “era o que menos importava” Carlos Alexandre Santana Barroso surgiu para o futebol através do Morrinhos – de Goiás.
O atleta também tem passagens por outros clubes goianos, como o ASEEV, Itumbiara, Anapolina, Inhumas e Rio Verde.
Ele também jogou no São Gabriel (RS) e no Pará defendeu as camisas de Águia de Marabá e Independente Tucuruí.
A diretoria do clube ainda busca novas contratações, principalmente para a defesa e o ataque.
Mesmo com novos reforços ou não, o São Raimundo tem pouco mais de uma semana de preparação até a estreia no Campeonato Paraense, no dia 29.
O clube enfrentará o Águia de Marabá, no estádio Zinho de Oliveira.