O jogo mais importante do São Raimundo está prestes a acontecer e para contar o apoio do maciço dos santarenos, a diretoria alvinegra iniciou na manhã desta terça-feira (3) a venda de ingressos para a partida contra o Fortaleza, na quarta-feira (15), às 20h30 (horário local), no estádio Colosso do Tapajós.
Para acompanhar o duelo, que é valido pela primeira fase da Copa do Brasil, os torcedores podem adquirir as entradas nos valores de R$ 20 para as arquibancadas laterais e R$ 30 para a parte central.
+ Enquete: você acredita na classificação do São Raimundo na Copa do Brasil?
+ Pensando na Copa do Brasil, São Raimundo apresenta dois reforços Os ingressos podem ser comprados em três pontos de venda, além da sede do clube.
No dia do jogo, eles também poderão ser adquiridos no estádio Colosso do Tapajós, onde também deve ser feita a venda das meias-entradas, para os estudantes, no valor de R$ 10.
Como está em uma posição melhor no ranking da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), o Fortaleza chega a Santarém com a vantagem de conseguir a classificação com um simples empate, enquanto que os alvinegros precisam vencer o confronto para seguirem na competição nacional.
O confronto marca a volta do Pantera desde 2010, quando o clube enfrentou o Botafogo.
O duelo será comandando pelo árbitro do Acre Carlos Ronne Casas de Paiva, que será auxiliado pelo seu conterrâneo Marcio Cristino Silva e pela paulista Marcia Bezerra Lopes Caetano.
Os principais lances do duelo entre o Pantera de Santarém e o Leão do Pici serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.