Depois de um empate em 1 a 1 com o Clube do Remo na terceira rodada do Parazão, o São Raimundo tem outra “pedreira” pela frente, o líder da competição: o Independente.
O jogo entre Pantera e Galo elétrico será realizado no Estádio Colosso do Tapajós, em Santarém a partir das 17h.
Durante a semana que antecedeu o encontro com o antigo clube, o técnico Lecheva “cuidou” de corrigir os erros que garantiram que o visitante, Remo, saísse de Santarém com um pontinho na mala.
As dúvidas para a partida era o zagueiro Rubran, entregue ao Departamento Médico do clube e ele... o enigmático... o xodó do futebol paraense: Bilau.
O atacante sentiu um desconforto muscular e durante toda a semana foi dúvida para a partida.
Os dois jogadores participaram do coletivo apronto, no Colosso do Tapajós, foram relacionados, estão concentrados, mas ainda são dúvidas para a partida.
Caso Rubran não esteja em condições de jogo, o São Raimundo tem no banco Douglas e Lucas Barboza, jogador emprestado ao Pantera pelo Vasco da Gama.
E se o Bilau não entrar, o técnico Walter Lima poderá apostar na qualidade e  agilidade de Chaveirinho.
A bola vai rolar a partir das 17h no Estádio Colosso do Tapajós, em Santarém.
O torcedor alvinegro que quiser repetir a bonita festa que fez na partida contra o Remo, pode adquirir os ingressos na bilheteria do clube com preços que variam de R$ 10 a R$ 30, incluindo os bilhetes estudantis.
O <b>Globo Esporte.com</b> transmite os principais lances da partida em Tempo Real.
<b>São Raimundo x Independente</b> <b>Data e Local:</b> Domingo, 11 de fevereiro - Estádio Colosso do Tapajós (Santarém) <b>Horário:</b> a partir das 17h <b>Transmissão:</b> Globo Esporte.com transmite a partida em Tempo Real.
<b>Provável escalação do São Raimundo:</b> Roger Kath, Angelo, Rubran (Lucas), Wanderlan, Tubarão.
Denis Pedra, Rodrigo Vitor, Alexandre e Leandrinho.
Chaveirinho e Thiago.