 Paolo Guerrero tem em 2017 o mesmo número de gols que marcou em seu primeiro ano de Gávea (2015): quatro.
A média é de um por partida, muito superior à constituída em sua temporada inicial no Flamengo (0,22 - 4 em 18 jogos).
Mais do que isso, Guerrero ganhou confiança, passou a discutir menos com os árbitros acintosamente e está bem mais entrosado com a torcida.
(confira em vídeo acima imagens que ilustram o Guerrero versão 2017) Confiança Guerrero vem de um 2016 positivo.
Acumulou boas atuações no Brasileiro, destacando-se sobretudo nas vitórias sobre Chapecoense (3x1) e Cruzeiro (2x1) e nos empates com Corinthians e Atlético-MG (ambos por 2x2).
Além disso, terminou como artilheiro do time na competição, com nove gols marcados.
Mas ser goleador não é meta pessoal do atleta de 33 anos.
- Não ligo muito para isso.
Acho que a jogadas que se criam.
Claro que jogo de centroavante e tenho que estar ali para finalizar.
Mas acho que o jogo é coletivo, somos um time qualquer um pode fazer gol.
Primeiro pênalti batido e candidato a cobrador de faltas Se já arriscava chutes de fora da área no ano passado, em 2017 candidata-se a jogadas que não aspirava nas temporadas anteriores.
Contra o Nova Iguaçu, no sábado, cobrou seu primeiro pênalti com a bola rolando.
Em 2015, ao não bater um contra o Atlético-MG - Alan Patrick bateu e perdeu -, foi criticado, e o Fla perdeu por 4 a 1.
Alegou na ocasião que vinha de uma lesão séria.
Além disso, aproximou-se e ajeitou a bola em falta que acabou sendo cobrada por Rafael Vaz.
A jogada nasceu de um grande passe de Guerrero para Márcio Araújo.
Embora tenha excelente aproveitamento nos treinos, o peruano dificilmente se posicionava entre os possíveis batedores.
Empatia com a torcida, tapas no escudo e gritos Depois de início excelente na Gávea - três gols em mesmo número de jogos - Guerrero somou lesões a más atuações em 2015.
De ídolo repentino, virou alvo da torcida.
Em 2016, teve início positivo ao marcar os gols do Flamengo nos 2 a 0 sobre o Atlético-MG pela Primeira Liga, no Mineirão.
Nas comemorações, porém, corria mais para o time.
Desde que a bola começou a entrar e que seu futebol cresceu, passou a correr mais em direção da torcida.
Bate no peito, mostra escudo, grita que é Flamengo e mais uns palavrões.
O grito "Acabou o caô", sumido em alguns momentos de 2016, voltou a ser entoado com toda força nas arquibancadas.
Nas redes sociais, trata o clube majoritariamente como #Mengao e já usa frases de efeito.
No sábado, por exemplo, respondeu firme quando perguntado se o Fla brigará por tudo que disputar em 2017.
- Estamos preparados para isso.
E temos que mostrar que Flamengo é Flamengo.
Guerreiro sem ser grosseiro Em 2017, Guerrero passa a fazer jus ao sobrenome somente no espírito de luta por vitórias.
Até a temporada passada, acumulou cartões por reclamações exageradas.
Os muxoxos eram constantes.
Chegou a ter mais amarelos do que gols - em agosto do ano passado, quando completou 50 jogos, tinha 18 advertências e 17 gols.
Nos últimos três jogos, teve calma na hora de argumentar.
Contra o Macaé, fez gol em posição legal e levou - erradamente - cartão amarelo por ter chutado a bola na rede após o apito.
Nas reclamações, foi bastante ponderado.
Diante do Nova Iguaçu, no lance da falta para qual candidatou-se a bater, imaginou que Márcio Araújo tivesse sido derrubado dentro da área.
Questionou o juiz, mas sem se exceder.
No fim do duelo, levou um pisão de Paulo Henrique e novamente não explodiu (confira os lances em vídeo no topo da matéria).
Primeiro grande teste Guerrero e o Flamengo têm seu primeiro grande desafio no ano nesta quarta-feira, quando enfrentam o Grêmio, às 19h30, pela Primeira Liga, em Brasília.
O camisa 9 está ciente da cobrança por uma vitória que pode provar o bom momento vivido pelo time rubro-negro.
- A gente está em preparação.
A gente não pode esquecer.
E esses jogos dão para corrigir nossos erros.
Mas, como falei, agora a gente já entra nessa quarta-feira com um jogo muito importante.
Um teste mais forte, mas temos que fazer um grande jogo e descansar.
Os últimos jogos foram bem pegados.
Acho que o ano começou bem para o Flamengo, para o time.
Acho que a torcida está gostando disso.
E a gente tem que seguir na mesma pegada.
Não podemos relaxar nem dá brecha ninguém.
Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!