A cerca de dois meses da estreia no Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarto patamar estadual –, o Presidente Prudente Futebol Clube (PPFC) está em fase de preparação.
Com novo técnico e uma base praticamente formada por atletas sub-20, a equipe está focada em escrever uma nova história na Segundona, que neste ano vai ser totalmente sub-23.
Em sete participações na competição, o clube nunca conseguiu passar da primeira fase, e esta é uma das metas na temporada.
Entre os jogadores que vão ter a missão de alcançar o feito, o goleiro Wagner está confiante e acredita que a bagagem conquistada no Paulista Sub-20 da Segunda Divisão no ano passado pode fazer a diferença no profissional.
– Nós temos uma boa parte do sub-20 e sabemos que o campeonato é até 23 anos, e isto valoriza muito a base.
O sub-20 foi bem no ano passado, e agora o Marcelo (Guimarães, técnico) vai colocar sua filosofia de trabalho para nos ajudar da melhor maneira possível.
Com uma base sub-20 e com outros jogadores que vão agregar ao elenco, temos condições de fazer um bom campeonato – disse o goleiro.
LEIA MAIS: Técnico vê chave como incógnita, mas "confia muito" no Presidente Prudente Na campanha que culminou com o terceiro lugar no Paulista Sub-20 da Segunda Divisão do ano passado, Wagner foi titular absoluto do Tricolor da Vila Industrial.
Mesmo com moral e sendo um velho conhecido dentro do clube, o goleiro entende que ninguém tem cadeira cativa no elenco e, por isso, possui metas bem definidas para a temporada.
– Espero trabalhar muito forte e conquistar meu espaço dentro do grupo.
Quero ajudar a equipe da melhor maneira possível – concluiu Wagner.
O PPFC estreia na Segundona diante do Osvaldo Cruz.
Por enquanto, na tabela-base, o jogo está marcado para o dia 9 de abril, às 10h, no Estádio Prudentão.
Nesta semana foram realizados os primeiros treinos no CT da Vila Industrial, e o início oficial da pré-temporada está previsto para segunda-feira (13).