Os dois últimos resultados do Náutico não foram bons: duas derrotas, sendo uma em um clássico contra o Santa Cruz e outra com um jogador a mais diante do Salgueiro na Arena de Pernambuco.
Os atletas alvirrubros fizeram uma autoavaliação e colocaram a ansiedade como um dos pontos primordiais para não saírem de campo vencedores nas duas últimas partidas.
- Dado não falou sobre isso, mas eu creio que a ansiedade de querer fazer o gol está atrapalhando.
E aí (acaba) dando posse de bola para o adversário.
A defesa fica desguarnecida, a marcação não encaixa - disse o lateral-esquerdo Giovanni, titular nos dois jogos.
O jogador disse que contra o Santa Cruz e Salgueiro, o Náutico "confundiu velocidade com pressa".
Isso acabou fazendo o time ficar desguarnecido na marcação.
- Contra o Salgueiro e o Santa Cruz foi assim.
A gente sabe que tem de atacar, mas não pode sofrer contra-ataques.
Não podemos confundir velocidade com pressa.
O zagueiro Tiago Alves, que não participou do jogo contra o Salgueiro - derrota, por 2 a 0 na última quarta-feira - concordou.
E afirmou que o elenco já vem conversando bastante sobre o assunto.
- É uma das coisas que temos conversado bastante.
Nessa retomada de bola a gente está tentando furar o adversário muito rápido e falta paciência.
Até maturidade.
Mas as derrotas serviram para ensinar a ter cadência.
É isso que temos de aprender.
Tem hora que temos de segurar a bola para cadenciar um pouco jogo.
E faltou isso nessas duas derrotas.