A primeira derrota em 2017 não vai mudar os planos do Paraná Clube para a sequência da temporada.
Após o 1 a 0 para o Coritiba, domingo, no Couto Pereira, o técnico Wagner Lopes garantiu que vai manter o rodízio no time, definindo os titulares com base nas questões física e técnica.
Ele lembrou que o elenco é enxuto e que, por isso, precisa de todas as peças.
- Hoje (domingo), tomamos a decisão de escalar os jogadores que estavam em melhores condições.
O departamento médico passa as decisões, e a tomada de decisões, nós temos que tomar para ter o alto rendimento dentro da partida e para não machucar ninguém porque nosso elenco não é tão grande assim.
Então, precisamos de todas as peças - falou o treinador em entrevista coletiva após o jogo no Couto Pereira.
O Paraná, agora, volta as atenções para a Copa do Brasil: ele visita o São Bento-SP, às 20h30 de quarta-feira, no Walter Ribeiro, em Sorocaba, pela primeira fase.
Para esta partida, Wagner Lopes deve promover o retorno dos oito jogadores poupados diante do Coxa: os zagueiros Airton e Eduardo Brock, o lateral-esquerdo Júnior, os volantes Leandro Vilela e Gabriel Dias, os meias Renatinho e Jonas Pessalli e o atacante Ítalo.
A força máxima depende da condição física de cada atleta.
Então, não vou mudar minha convicção de uma hora para outra.
Eu penso assim há muito tempo, e a montagem do elenco parte deste princípio.
Mudam-se as peças, mas a maneira de jogar, jogar para frente, jogar ofensivamente e buscando a vitória, vai ser uma constante, ainda mais com a presença do nosso torcedor, como está acontecendo, vibrando do primeiro ao último minuto - completou.
Confira também Lances, vídeos e ficha de Coritiba 1x0 Paraná Tabela completa do Campeonato Paranaense VC dá nota: avalie a atuação do Paraná Clube O próximo compromisso pelo Campeonato Paranaense será contra o JMalucelli, às 17h de domingo, na Vila Capanema, pela quarta rodada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana