 O São José dos Campos FC vai com elenco reduzido para a estreia na Série A3 do Campeonato Paulista.
No jogo contra o Monte Azul, marcado para este domingo, 29, às 16h, o Tigre do Vale estará com apenas 16 jogadores disponíveis - todos inscritos na última quinta-feira, 19 (saiba mais).
Veja a tabela do Campeonato Paulista da Série A3 O técnico Paulo Campos lamentou a falta de jogadores, porém diz que o time está preparado para fazer uma boa estreia.
Vale lembrar que os clubes podem inscrever até 28 atletas para a disputa do Campeonato Paulista.
+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região bragantina – Agora é tudo ou nada.
É uma semana de ajustes, de montagem do melhor time.
Infelizmente vamos ter poucos atletas.
Tivemos problemas de inscrição, mas bola pra frente.
Tudo será definido a partir dos treinamentos.
Vamos enfrentar uma equipe gabaritada, mas se Deus quiser, contando com o apoio da torcida, vamos sair com a vitória – disse Paulo Campos, por telefone.
No último teste, os joseenses perderam para a Portuguesa, por 2 a 0, no Canindé.
O treinador aprovou a equipe, e diz que o resultado não condiz com o que foi o jogo.
– Foi um teste muito importante.
Enfrentamos um clube grande, de gabarito.
Foi um jogo de igual para igual.
Tivemos um gol anulado, eles aproveitaram as chances.
Mas o que ficam são as impressões positivas – finalizou.