O Oeste entra em campo na noite desta quarta-feira para a primeira apresentação de sua história na Copa do Brasil: enfrenta o Friburguense pela primeira rodada da competição nacional, em jogo único que, segundo o novo regulamento do torneio, beneficia com o empate o time visitante.
Ou seja, se vencer ou empatar com a equipe que disputa a Série B do Campeonato Carioca, o Rubrão se qualifica para a segunda fase, na qual terá como rival o vencedor do confronto entre Internacional e Princesa do Solimões (AM).
Friburguense e Oeste se enfrentam a partir das 20h30 no estádio Eduardo Guinle, em Nova Friburgo (RJ).
A partida será acompanha em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
A classificação para a segunda fase da Copa do Brasil é encarada pelo elenco do Rubrão como uma forma de o time de Itápolis ganhar confiança para iniciar uma reação na Série A2 do Campeonato Paulista, torneio no qual faz campanha instável.
Em cinco rodadas, o Oeste soma apenas cinco pontos e pode, dependendo da combinação de resultados, terminar a atual rodada na zona do rebaixamento.
SAIBA MAIS > Confira a tabela completa da Copa do Brasil A má fase na segunda divisão paulista já custou até mesmo o emprego do técnico Vilson Tadei, demitido na semana passada após o empate em casa diante do Capivariano.
Para seu lugar, a diretoria da equipe do interior paulista foi buscar um velho conhecido, o técnico Roberto Cavalo, que chega para sua quinta passagem pelo clube que nesta temporada está sediado em Barueri.
Para o duelo diante do Friburguense, Cavalo terá apenas um reforço em relação aos último jogo, quando o Oeste acabou derrotado pelo Penapolense: o zagueiro Jaílton está recuperado de contusão e deve retomar seu lugar entre os titulares.
Nas demais posições, a treinador deve manter a base que vem atuando no estadual.
A principal esperança do time é o experiente atacante Robert, artilheiro da Série A2 com quatro gols marcados em quatro jogos que disputou.
Confira as informações sobre a partida: Data: quarta-feira (dia 15), às 20h30 (de Brasília).
Local: estádio Eduardo Guinle, em Nova Friburgo (RJ).
Escalação provável do Oeste: Rodolfo; Reginaldo, Jaílton, Guilherme Garutti e Jean; Bruno Barra, Lídio, Erick (Da Matta) e Mazinho; Robert e Tiago Adan.
Tempo Real: Globoesporte.com, a partir das 20h.
Arbitragem: o árbitro	Devarly Lira do Rosário comanda o trio capixaba, que conta ainda com os assistentes Edson Glicério dos Santos e Eduardo do Rosário Depizzol.