As 15 contratações da temporada e um elenco maior possibilitaram o técnico Wagner Lopes a montar um novo Paraná na estreia do Paranaense.
Em comparação com o jogo da Primeira Liga, na vitória de 2 a 0 sobre o Avaí, o treinador paranista repetiu apenas quatro jogadores em diferentes setores do campo.
Os únicos remanescentes contra os catarinenses foram o goleiro Léo, o zagueiro Eduardo Brock (zaga), o lateral-esquerdo Igor (LAE) e o atacante Ítalo.
No restante do time que venceu por 5 a 0 o Foz, o time foi totalmente diferente com destaque para os cinco jogadores que fizeram gol.
O primeiro saiu da cabeça de Igor, que jogou a primeira partida.
No segundo gol, os novatos iniciaram por Zezinho de pênalti.
Depois Alex Santana também mostrou suas credenciais quando foi escalado como titular e o zagueiro Rayan fez o quarto gol.
O quinto veio de Bruno Cantanhede, que também jogou pela primeira vez com camisa paranista.
Após o jogo, o treinador disse que a mudança de jogadores faz parte do planejamento do início da temporada para conhecer melhor a sua equipe, que foi formada neste ano.
Ele também lembra que o revezamento ajuda em evitar a fadiga muscular, que pode levar a lesões.
- Dentro do planejamento que a gente já tinha era para dar oportunidade para alguns jogadores que a gente queria ver atuando.
E acho que deixa o lado do cansaço, de pancada, porque temos cinco jogos nesse mês e uma expectativa era observar a todos.
Leia também Veja os principais lances do jogo Confira a tabela completa do Paranaense Vc dá a nota: avalie os jogadores do Paraná Com lambreta e nada modesto, Ítalo diz que seu apelido é Gabriel Jesus Wagner Lopes também entende que a concorrência com a mudança evita a sensação de conforto dos atletas e motiva para boas apresentações.
- Desde o primeiro dia de trabalho, eu venho falando que são 33 jogadoers e as convicções que temos e os princípios são para ser executados por igual.
Eu só entendo que dessa maneira que a gente tem o grupo motivado e todos querem repesentar bem o clube e dar o seu melhor para ser reconhecido.
Acho que o esforço individual gera qualidade coletiva.
Entre os destaque, o meio de campo do Paraná Clube foi bastante diferente nos dois jogos.
Na Primeira Liga jogaram Leandro Vilela, Gabriel Dias e Jonas Pessalli.
No segundo jogo, entrarm Jhonny, Alex Santana e Zézinho.
- Gostei também da apresentação dos dois jogos e dos dois volantes.
Fiquei preocupado com  o Jhonny que tomou cartão amarelo.
As opções são muito boas e a gente vai desenvolvendo a confiança deles.
Confira abaixo as duas escalações usadas por Wagner Lopes: Paraná 5 x 0 Foz, pelo Paranaense Léo; Júnior, Eduardo Brock,Rayan e Igor (Diego Tavares); Jhony, Alex Santana e Zézinho (Renatinho) ; Ítalo (Alesson), Bruno Cantanhede e Guga.
Paraná 2 x 0 Avaí, pela Copa Primeira Liga Leo; Diego Tavares, Airton, Eduardo Brock e Igor Cariús; Leandro Vilela, Gabriel Dias (Alex Santana), Jonas Pessalli (Guga) e Renatinho; Vitor Feijão e Ítalo (Bruno Cantanhede) Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana