Além de Neymar e Cristiano Ronaldo, outro craque do futebol mundial faz aniversário neste domingo: Carlitos Tevez.
Não acha ele um craque?
Perdón, pero... Pergunta  se torcedores do Corinthians, Manchester United, Juventus, Boca Juniors (clubes por onde El Apache passou, brilhou e ganhou títulos expressivos), acham isso...   Bom, voltando ao post: lá na China enchendo os bolsos, quer dizer, lá na China defendendo o Shanghai Shenua, Tevez recebeu uma “homenagem” e tanto dos seus companheiros de time... Veja abaixo a tortada na cara que o jogador, que completa 33 anos, recebeu.
Muy amable.
E aproveitando a data, deixo minha homenagem, essa na moral e séria (nada de tortada), ao Carlitos.
Jogador que acho que qualquer torcedor queria no seu time por conta da entrega e raça em cada jogada.
Segue um vídeo bacana que produzi para o Spor TV em 2011 durante a cobertura da Copa América daquele ano que mostra as origens de Tevez em Fuerte Apache, uma comunidade carente de Buenos Aires (para ler a matéria, clique aqui).
Por Marcos Felipe