O Paraná aproveitou o novo regulamento da Copa do Brasil e, com um gols nos minutos finais, arrancou o empate por 1 a 1, diante do São Bento, que lhe garante na segunda fase da Copa do Brasil.
Disputado no estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba, o jogo teve a presença de 3.381 torcedores.
O São Bento abriu o placar com Itaqui, em uma linda cobrança de falta, sem chance de defesa para o goleiro do Paraná, ainda no primeiro tempo.
Em vantagem no placar, o time de Sorocaba praticamente abdicou da partida na segunda etapa e acabou castigado.
Aos 46 minutos do segundo tempo, o meia Renatinho cabeceou livre de marcação e empatou a partida, garantindo a classificação ao time paranaense.
O Paraná enfrenta na próxima fase o vencedor do duelo entre Sergipe e Bahia, que se enfrentam no dia 16, uma quinta-feira, às 21h30, no estádio Batistão, em Aracaju.
Pelo Campeonato Paulista, o São Bento enfrenta o São Bernardo, no domingo, às 19h30, no estádio Primeiro de Maio, no ABC paulista.
No mesmo dia, às 17h, o Paraná recebe o J. Malucelli, no estádio Durival Britto.
+ Tabela completa da Copa do Brasil  + Veja como foi o jogo em Tempo Real O jogo Os primeiros 45 minutos de partida tiveram amplo domínio do São Bento.
Jogando com três atacantes, o time de Sorocaba encurralou o Paraná no campo de defesa e foi o dono das melhoras chances do primeiro tempo.
De tanto pressionar, o São Bento abriu o placar aos 22 minutos, em um chute de rara felicidade de Itaqui, que cobrou falta no ângulo de de Léo.
Em desvantagem no placar, o Paraná ensaiou uma reação com Ítalo, que de fora da área arriscou chute para boa defesa de Rodrigo Viana.
Porém, o São Bento administrou o resultado e foi para o intervalo em vantagem.
No segundo tempo, foi o Paraná que controlou as ações da partida.
Com Ítalo e Renatinho, o Tricolor paranaense teve ao menos quatro chances claras de empatar o confronto.
Pressionando, o time paranaense conseguiu o gol de empate e o da classificação com Renatinho que, livre de marcação, cabeceou para deixar tudo igual no placar.