 Longe de casa, em Americana, o Marília joga contra o Rio Branco-SP pela recuperação no Campeonato Paulista da Série A3.
O jogo é neste sábado, às 16h, no estádio Décio Vitta, válido pela quarta rodada.
O MAC tropeçou em casa na última rodada, contra o Monte Azul por 1 a 1 e continuou em 12° lugar na tabela.
Nas segunda partida o Tigrão passou pelo Taboão da Serra, por 2 a 1, em casa.
Fora, o time mariliense perdeu na estreia para a Portuguesa Santista pelo placar de 3 a 1.
SAIBA MAIS > Classificação do Campeonato Paulista da Série A3 Com campanha parecida, o Rio Branco estreou bem, goleando o Nacional-SP por 4 a 1, fora de casa.
Empatou com a Portuguesa Santista por 2 a 2, e perdeu a última partida por 2 a 0 do Inter de Limeira, líder do campeonato até aqui.
Os dois times tem o mesmo número de pontos e brigam diretamente por uma vaga no G-8, zona de classificação às quartas de final.
Com quatro pontos cada, o clube de Americana está em décimo lugar, duas posições à frente do Alviceleste, por ter saldo de gol melhor.