Firme quando foi acionado, o goleiro Darley ainda contou com a sorte no empate sem gols do Tombense contra o Tricordiano, neste sábado, no Almeidão, pela terceira rodada do Mineiro.
Quando a bola passou por ele, parou na trave.
Por outro lado, a sorte não ajudou o sistema ofensivo do Tombense, que pressionou, criou chances, mas não balançou as redes.
Para o goleiro, o time tem que continuar focado para somar pontos nos dois jogos seguidos fora de casa no estadual, contra Uberlândia e América-MG.
– Tivemos muito volume de jogo, infelizmente não concluímos em gol.
Uma pena, porque com um a mais, a gente acreditava na vitória.
Agora é focar durante a semana, para que possamos arrancar o máximo de pontos fora, nos jogos que temos pela frente – disse o goleiro.
Com o empate, o Tombense chega a quatro pontos no Mineiro e terá pela frente o Uberlândia Esporte.
O primeiro de dois jogos seguidos longe de Tombos será no domingo, às 16h, no estádio Parque do Sabiá, em Uberlândia.