Líder do Grupo C da Copa do Nordeste, o River-PI volta a campo para tentar se manter na ponta da tabela e cavar a classificação para as quartas de final da disputa regional.
Só que, para isso, o time piauiense terá que passar por cima do Sport, no duelo de sábado, às 18h15 (horário do Piauí), na Ilha do Retiro.
Os dois times seguem com 100% de aproveitamento nas duas partidas disputadas até aqui.
Contudo, o Galo tenta fazer do astral vivido no torneio regional a solução para superar o trauma da eliminação na Copa do Brasil para o Sete de Dourados, no meio da semana.
- Jogar logo uma nova partida é o melhor para superarmos a desclassificação que tivemos na quarta-feira.
Voltamos a jogar em um campeonato que estamos muito bem e temos que manter essa pegada – destacou o goleiro Leandro Silva.
Apesar da boa fase no Nordestão, o elenco do River-PI tenta esquecer os reflexos da eliminação na 1ª fase da Copa do Brasil.
O time acabou perdendo de 1 a 0 para o Sete de Setembro, em Dourados, no Mato Grosso do Sul, e deu adeus à disputa do torneio nacional.
Apesar da tristeza, Leandro acredita que a solução para ofuscar a queda será voltar para casa com um placar positivo do Recife.
- Vamos tomar os devidos cuidados para que a gente consiga um bom resultado.
Sabemos que é um adversário de Série A, uma equipe qualificada, mas faremos de tudo para voltar para Teresina na zona de classificação – finalizou.
De Mato Grosso do Sul, o elenco do River-PI embarcou direto para Pernambuco.
Em solo pernambucano, os jogadores farão um treino na tarde desta sexta, às 16h, no CT do Náutico.