Em entrevista coletiva nesta terça-feira, no CT Rei Pelé, Lucas Lima declarou que fica no Santos em 2017.
O camisa 10 voltou a ser procurado pelo futebol chinês, mas optou por focar na temporada do Peixe, que disputa a Libertadores – veja aqui a tabela.
– Vou ficar, com certeza.
Vale (para a China também).
Uma noite pode mudar tudo, mas desejo é permanecer.
Podemos fazer história.
Tenho um ano de contrato e estou focado.
É ano de Libertadores, um ano diferente.
Fizemos uma ótima pré-temporada.
Temos que buscar nossos objetivos – disse o meia.
Segundo Lucas Lima, o Hebei Fortune ofereceu salário de R$ 5 milhões por mês no ano passado.
O novo clube interessado e o valor da nova proposta não foram revelados.
A janela internacional de transferências para os principais países da Europa se encerra na noite desta terça.
Já para China, Rússia e Ucrânia, permanece aberta em fevereiro.
+ Lucas Lima prevê concorrência pesada no Santos: "Dorival está ferrado" Além dos altos salários do futebol chinês, Lucas Lima disse que foi procurado também pela Inglaterra – o Crystal Palace também fez proposta em 2016.
A ideia, porém, é fazer um bom ano pelo Peixe e buscar uma chance em um grande clube europeu.
– Chegaram coisas da China e da Inglaterra, balança um pouco pelo dinheiro.
Sentei com meus pais, e o desejo é de permanecer neste ano.
Minha cabeça está boa.
Não tenho pensado nisso.
Até ontem (segunda-feira) vieram falar se eu poderia mexer em um clube da China, falei que não.
Eu e minha família estamos tranquilos – explicou o meia.
– Louco, não (de não ir para a China)... Quero sempre ganhar dinheiro, mas até onde eu puder vou tentar me manter em alto nível.
Quando eu entender que é impossível, penso em plano B.
Tenho sonho de ir para um grande time da Europa.
Meus sonhos sempre vão falar mais alto – completou.
O contrato de Lucas Lima com o Santos se encerra no fim de 2017.
A diretoria tenta a renovação, mas seus representantes preferem que o atleta fique livre no ano que vem.