Dia de avaliação para equipe do Ji-Paraná.
Nesta sexta-feira, 10, o técnico Pery Santana estuda os jogadores em um amistoso contra o Comercial Ouro Preto do Oeste, no campo Módulo na cidade ouro-pretense.
Como parte da programação de treinos, o técnico Pery Santana afirma que o objetivo do jogo é alinhar a equipe com o foco da conquista do décimo título estadual do clube.
- Será um amistoso que permite avaliação dos atletas, alinhamento em campo e ritmo de jogo.
Como parte da programação que montamos, sempre com o foco de fazer a melhor campanha e brigar pelo título estadual.
Outros dois amistosos estão previstos para a equipe do Ji-Paraná, uma em Presidente Médici e Alvorada do Oeste em datas ainda a serem definidas.
Os atletas alinhados aos jogos amistosos treinam a parte física, tática e exercícios específicos.
O diretor de esporte Éder Marques afirma que ainda haverá novas contratações para compor o elenco que disputará o Campeonato Rondoniense.
A estreia do Ji-Paraná será no dia 12 de março, em casa, quando receberá o Genus, vice-campeão estadual 2016.