Fidelis de Paulo Pereira, 28 anos.
Este é o nome do novo atacante do Paragominas para a sequência do Campeonato Paraense.
O jogador tem chegada prevista no município do interior para sábado, dia 11, e foi indicado ao presidente do Jacaré, Charles Guerreiro, pelo mesmo empresário que descobriu Bruno Rangel, ex-Chapecoense e Paysandu.
– Fechamos com o atacante Fidelis, jogador indicado ao nosso presidente Charles Guerreiro.
Ele chega, se apresenta ao Cacaio no próximo sábado e acompanha a partida do Paragominas contra o Castanhal – adiantou ao Globo Esporte.com Eduardo Lima, diretor de futebol.
O atacante, que tem rodagem pelo Rio de Janeiro, já foi um dos artilheiros da segunda divisão do Campeonato Capixaba com a camisa do Rio Branco-ES.
Lá, era chamado pelo torcedor de “Delishow”.
Ele também já defendeu o Feirense, de Feira de Santana.
A diretoria do Jacaré ainda deve contratar mais um atleta para encerrar o ciclo.