Foram 15 de atividades intensivas até o último sábado, quando o São Mateus realizou o seu primeiro jogo-treino da fase de preparação para o Campeonato Capixaba 2017.
O Pitbull do Norte derrotou um selecionado de Conceição da Barra, por 2 a 1.
O meia Ronicley, que começou jogando, destacou a boa atuação da experiente equipe mateense.
Por outro lado, o jogador pontua que o time ainda precisa evoluir na parte física.
- Por conta do nosso time ser mais experiente, a gente leva vantagem no posicionamento, na postura tática... E isso vimos no sábado quando tocamos a bola, criamos jogadas e abrimos 2 a 0.
Por outro lado, o fator físico pesou, ainda mais porque começamos a preparação com atraso.
Por ser o primeiro jogo-treino, foi muito bom.
Mas, ainda falta melhorar e vamos evoluir a cada dia.
O segundo e último teste antes da estreia do Capixabão será nesta terça-feira, às 16h, no Sernamby.
Na ocasião, o time encara o Sport-ES, que se prepara para a Série B.
Diretor das duas equipes, Pedro Artur afirmou que o jogo-treino contra o Tigre Linharense será com portões abertos.
Capixabão Neste primeiro semestre o São Mateus vai disputar apenas o Campeonato Capixaba 2017.
A estreia do Pitbull do Norte acontece no dia 28 de janeiro, às 17h, contra o Espírito Santo, no Kleber Andrade, em Cariacica.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.