O Paraná coloca os 100% de aproveitamento e o rodízio no time à prova diante do Coritiba, às 20h (horário de Brasília) deste domingo, no Couto Pereira, pela terceira rodada do Campeonato Paranaense.
O time de Wagner Lopes vem de vitórias sobre Avaí (pela Primeira Liga), Foz do Iguaçu e Cianorte.
É, inclusive, o líder isolado do estadual.
O Tricolor tem ignorado o ditado "em time que está vencendo não se mexe" neste início de temporada.
Já são 21 jogadores utilizados em apenas três partidas disputadas (confira todos os nomes abaixo).
E a lista pode aumentar, já que jogadores como o lateral-esquerdo Kaike, o volante Matheus Biteco e o atacante Matheus Carvalho ainda aguardam a primeira oportunidade.
Wagner Lopes pode poupar alguns jogadores no Paratiba por conta do duelo com o São Bento, quarta-feira, pela Copa do Brasil.
O lateral-direito Diego Tavares, titular em dois dos três jogos, elogia o rodízio no time e projeta o duelo com o Coritiba.
- Não importa quem entra, o time todo está bem formado.
É isso.
Independente de quem for jogar, o time, se mostrar a mesma raça e determinação, vai conseguir a vitória - afirmou Diego Tavares após o jogo contra o Cianorte, quinta-feira, na Vila Capanema.
Confira também Wagner Lopes indica time alternativo: "Pensando lá na frente" Tabela e classificação do Campeonato Paranaense de 2017 Rodolpho Toski Marques apita, com Victor Hugo Imazu dos Santos e Ivan Carlos Bohn nas bandeiras.
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real a partir de 19h de domingo.
Confira os jogadores utilizados por Wagner Lopes em 2017 Goleiro: Léo Laterais-direito: Diego Tavares e Júnior Zagueiros: Airton, Eduardo Brock e Rayan Lateral-esquerdo: Igor Volantes: Leandro Vilela, Gabriel Dias e Jhony Meias: Renatinho, Jonas Pessalli, Alex Santana, Alesson e Zezinho Atacantes: Vitor Feijão, Ítalo, Bruno Cantanhede, Guga, Felipe Alves e Rubén Bentancourt Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana