Há tempos o Bragantino não se apegava tanto à frase "ano novo, vida nova".
Após amargar em 2016 o rebaixamento à Série C do Campeonato Brasileiro e a eliminação nas quartas de final do Campeonato Paulista da Série A2, o Massa Bruta começa 2017 em busca de dias melhores.
Para isso, nada melhor do que conquistar o acesso à elite do futebol paulista no primeiro semestre do ano.
O clube passou por uma reformulação após a queda no Campeonato Brasileiro da Série B.
O técnico Estevam Soares deixou o comando do time, e o auxiliar Alberto Félix foi promovido ao cargo de treinador.
Alguns que defenderam o time no nacional foram mantidos, assim como outros que atuaram na Copa Paulista de 2016.
Atletas foram contratados para completar o grupo, mas mais reforços devem chegar ao clube durante a Série A2.
+ Veja a tabela do Campeonato Paulista da Série A2 O Braga estreia no estadual neste sábado, 28.
Às 19h, encara o Velo Clube, no estádio Benito Agnello Castelano, em Rio Claro.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Confira abaixo como chega o Massa Bruta para a Série A2: investimento Em comparação com o elenco que montou para a Série A2 de 2016, o time deste ano do Braga é mais barato.
Como o clube no ano passado disputaria o Campeonato Brasileiro da Série B, o clube disputou o estadual com alguns jogadores considerados caros para a Série A2, como o goleiro Felipe (ex-Flamengo, Corinthians e Bragantino).
Apesar de um pouco mais barato, o atual elenco do Massa Bruta é, no papel, competitivo para a Série A2 e tem condições de brigar pelo acesso.
O time, por exemplo, conta com o retorno do zagueiro Guilherme Mattis, com passagens pelo Fluminense e Vitória antes de voltar ao Braga.
O volante Edson Sitta e o atacante Rafael Grampola são outros dois atletas experientes da equipe.
O elenco do Bragantino, atualmente, tem 22 jogadores, mas apenas 20 estão inscritos para a estreia.
Como o clube ainda pode inscrever mais seis atletas na Série A2, contratações devem ser feitas no decorrer do estadual.
De acordo com o técnico Alberto Félix, quase todos os setores do time ainda podem receber mais atletas.
A defesa, que conta com cinco zagueiros, seria o único setor que já está praticamente fechado.
preparação A preparação do Bragantino para a disputa do Campeonato Paulista da Série A2 começou em dezembro de 2016.
A equipe iniciou as atividades com poucos jogadores e os reforços foram chegando ao longo da pré-temporada.
Nesse período, o Massa Bruta disputou dois jogos-treino.
Venceu fora de casa o Flamengo-SP por 3 a 2 e perdeu em casa para o Villa Nova-MG por 3 a 1.
Time-base O técnico Alberto Félix ainda analisa as opções que tem no elenco e diz não ter definido os 11 titulares para a estreia na Série A2.
O Globo Esporte.com acompanhou nessa quinta-feira, 26, parte do treino da equipe em um resort de Atibaia.
O coletivo, porém, foi fechado à imprensa e não foi possível ver o time titular.
Uma provável escalação do Bragantino seria formada por Renan Rocha; Fabiano, Guilherme Mattis, Gilberto e Bruno Oliveira; Edson Sitta, Revson, Adenilson e Rafael Chorão; Anderson Ligeiro e Rafael Grampola.