O Paraíba trabalha forte dentro e fora de campo para voltar com um melhor desempenho no Campeonato Paraibano.
Nono colocado no estadual, o clube acertou a contratação de mais dois jogadores.
São eles, o meia Tobias e o atacante Daniel Piauí.
Os atletas reforçam a Cobra Coral do Sertão sob novo comando, já que Paulo Sales foi para o Juazeirense-BA.
Ex-preparador físico da equipe, Alexandre Duarte vai ter a sua primeira oportunidade como técnico efetivo.
O Paraíba realiza amistoso na manhã de domingo contra o JAV, de Sousa.
Para a partida de domingo, o novo treinador quer experimentar todo o elenco para testar novas possibilidades, mas descarta modificar a filosofia neste início de trabalho.
Sobre a possibilidade de assumir nova função e tirar a Cobra Coral do Sertão dessa situação, Alexandre Duarte foi sucinto.
- Nossa pretensão no momento é sair do Z-2.
Depois o que vier é lucro - disse Alexandre Duarte.
+ Confira a tabela do Campeonato Paraibano + Paraíba marca amistoso para manter a equipe ativa e estrear o novo treinador Antes da dupla, o Paraíba já havia contratado o lateral-direito Apodi, ex-Altos-PI.
O jogador estreou na vitória contra o CSP, por 1 a 0, pela última rodada do Campeonato Paraibano.
Ao reforçar defesa, meio e ataque, o clube tenta reorganizar a casa, já que ocupa a zona do rebaixamento.
Apesar de possuir a quarta melhor defesa do estadual, com cinco gols sofridos, o que preocupa é o ataque.
Foram apenas três gols marcados em sete jogos.
Por isso, Daniel Piauí chega com a missão de solucionar o problema.
O Paraíba vai até o distrito de São Gonçalo no domingo onde enfrenta o JAV, de Sousa, às 8h.
Nesta partida, o clube estreia o seu terceiro treinador em 2017.
Antes estiveram Jorge Luís e Paulo Sales.
Acesse Globo Esporte.com/pb para mais informações sobre o esporte paraibano