Entrega em campo, qualidade técnica, obediência tática... Tudo isso poderia ser citado pelo técnico Índio Ferreira, do Internacional-PB, para explicar a vitória por 2 a 1 sobre o Sousa, no Marizão, nessa quarta-feira.
Mas o treinador colorado preferiu resumir em uma palavra a principal justificativa para o sucesso do time na sétima rodada do Campeonato Paraibano: "comprometimento".
Índio destacou a dedicação dos jogadores em conseguir mais uma vitória, que coloca a equipe no G-4 do estadual.
Foi a segunda vitória seguida do Inter-PB na competição.
Antes, o time já havia vencido o Campinense por 1 a 0.
Agora, fora de casa, o novo triunfo foi bastante comemorado.
E acarretou elogios do treinador aos seus jogadores.
- Mais uma vez, demonstraram que futebol se faz com comprometimento.
Um time organizado, um time comprometido com aquilo que é passado para eles durante toda a semana e durante as preleções - comentou Índio, ainda no Marizão, após a partida.
E, de fato, o Internacional-PB soube como construir a vitória.
Se aproveitando da fragilidade do lanterna Sousa - que, mesmo jogando em casa, não se impôs diante do Colorado -, o time de Índio Ferreira ditou o ritmo do jogo.
E abriu o placar ainda no primeiro tempo, aos 39, com Jó Boy.
Na segunda etapa, ainda cedeu o empate ao Dinossauro, que marcou com Leandro aos 12.
Mas aí David - que entrara em campo já no segundo tempo - apareceu para desempatar aos 32 e dar números finais à partida.
+ Veja como foi o Tempo Real: Sousa 1 x 2 Internacional-PB + Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano 2017 Com a vitória, o time de Índio Ferreira chegou aos 11 pontos e entrou no G-4.
O Internacional-PB tem a mesma pontuação que Atlético-PB e Serrano-PB, mas tem pior saldo que o Trovão Azul - que é o terceiro - e melhor que o Lobo da Serra - que é o quinto.
O Inter-PB volta a campo apenas no dia 15 (uma quarta-feira), quando enfrenta o Auto Esporte no Estádio Tomazão, em João Pessoa, pela oitava rodada do Campeonato Paraibano.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.