A homenagem já virou tradição na Arena Condá, mas é preciso definir: o minuto 71 será celebrado a cada partida com bola parada ou rolando?
Após a vitória por 2 a 1 sobre o Inter de Lages, domingo, pela primeira rodada do Campeonato Catarinense, Vágner Mancini foi objetivo ao se mostrar contrário à interrupção da partida.
O treinador teme abalo emocional em seus jogadores para os 19 minutos finais e pediu que um padrão seja estabelecido.
O ato teve início ainda contra o Palmeiras, quando, por se tratar de amistoso, já estava previsto que Héber Roberto Lopes paralisasse o jogo para aplausos seguidos do grito de "Vamos, vamos, Chape!".
Já diante do Joinville, pela Primeira Liga, a partida seguiu normalmente enquanto os torcedores se manifestavam.
Neste domingo, assim que o sistema de som anunciou que chegavam os 26 do segundo tempo, Sandro Meira Ricci repetiu o gesto de Héber (veja os lances no vídeo acima).
- É uma homenagem para aqueles que são vistos como heróis e são heróis.
Precisamos ter um profundo respeito por eles.
Na quinta, o jogo não foi paralisado.
Domingo, foi paralisado.
Temos que entender para que não haja uma interrupção na partida.
Até vou pedir para minha diretoria estabelecer uma norma.
Quando paralisa, há uma participação emocional que pode não ser interessante - disse Mancini.
Diretor de futebol da Chape, Rui Costa fez coro com o treinador.
Ele lembrou que, com a vitória parcial, a paralisação foi até benéfica, uma vez que freou qualquer pressão do Inter de Lages, mas também se mostrou favorável a manifestações sem interferência no que acontece no gramado.
- Sempre seremos favoráveis a todo tipo de homenagem, mas é preciso ficar definido se haverá paralisação ou não.
Contra o Inter de Lages, estávamos vencendo, acabou sendo até favorável, mas em uma situação adversa é complicado.
Quarta-feira, a Chapecoense fará sua primeira partida em 2017 fora de casa, diante do Tubarão, no estádio Domingos Gonzales.
O próximo compromisso na Arena Condá será sábado, contra o Almirante Barroso, pela terceira rodada do Catarinense.