Faltavam seis minutos para o fim do jogo contra o Serrano-PB e o Treze vencia por 1 a 0.
Era a volta do Galo ao Estádio Presidente Vargas, após um ano e quatro meses, e tudo indicava que a noite terminaria em festa para a torcida alvinegra.
Mas o Lobo da Serra conseguiu balançar as redes adversárias com Hércules.
O que para o atacante Julio Barbosa, responsável por marcar o gol que dava ao Alvinegro os três pontos, foi por falta de atenção da sua defesa.
- Foi muita desatenção da nossa zaga.
Foi uma boa bola enfiada pelo zagueiro deles e infelizmente aconteceu aquilo, nós não esperávamos, mas futebol é assim mesmo - disse Júlio.
O gol marcado por Júlio Barbosa na etapa inicial da partida deu um certo conforto ao Treze que, apesar de continuar tentando contra o gol do Lobo da Serra, foi surpreendido e sucumbiu diante a jogada iniciada por Renatinho, que resultou no gol do Serrano aos 38 minutos do segundo tempo.
+ Dall'Astra afirma que avisou ao Treze para tomar cuidado com o Serrano-PB Após o apito final, Julio Barbosa preferiu focar no próximo desafio do Treze, o Clássico Tradição, contra o Botafogo-PB.
O jogo será apenas em duas semanas, mas o atacante, ciente da dificuldade que é enfrentar o rival e líder do certame, espera aproveitar o máximo o possível esse período sem jogo para treinar e voltar a vencer.
- Infelizmente levamos o gol nos últimos minutos, não é o resultado que a gente queria, mas o futebol é assim.
Essas coisas acontecem.
E agora vamos trabalhar para no próximo jogo a gente sair com o resultado positivo - contou.
Veja mais notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb