O novo técnico do Moto deverá ser Marcelo Vilar.
O treinador tem acerto apalavrado com o Rubro-negro e o clube pretende fazer o anúncio nas próximas horas.
Vilar está comandando o Ferroviário-CE e deverá se despedir da equipe, nesta quarta-feira, quando tem compromisso, pelo Campeonato Cearense, contra o Itapipoca.
Marcelo Vilar e Lima Lopes tem 55 anos e é natural de Fortaleza-CE.
Em seu currículo, experiências por diversos clubes brasileiros como Treze, Caxias-RS, Botafogo-PB, Mixto-MT, Ceará, Central-PE, Grêmio Barueri, Palmeiras, Icasa e River-PI.
Marcelo Vilar deverá chegar a São Luís ainda esta semana.
Em reunião com a diretoria do clube será avaliado se o treinador já comanda a equipe, neste domingo, contra o Cordino, no Castelão, pelo Campeonato Maranhense.
Além de Vilar, o Moto também tem acerto encaminhado com o zagueiro Renan Dutra, campeão com o próprio rubro-negro no Maranhense 2016.
O jogador acertou as bases com o clube e aguarda apenas assinatura de contrato para ser anunciado.
Com apenas seis jogos em 2017, o Moto Club anunciou o desligamento do então técnico do clube, Ruy Scarpino, nessa terça-feira.
Na temporada, o treinador venceu uma partida, empatou outra e perdeu quatro confrontos.