Qual o melhor remédio para curar a ressaca de uma eliminação?
Um bom resultado na partida seguinte certamente alivia.
E assim, o River-PI enfrenta o Sport neste sábado, às 18h15 (horário local), na Ilha do Retiro, pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
Invicto no regional com duas vitórias e nenhum gol sofrido, o Galo tem no duelo em Recife uma oportunidade para minimizar os efeitos da desclassificação na Copa do Brasil, quando perdeu para o Sete de Dourados por 1 a 0.
- Futebol é assim mesmo.
A equipe deles (Sete de Dourados) mereceu o resultado.
A gente agora foca no próximo jogo, tem a Copa do Nordeste e o estadual - disse o lateral-esquerdo Wesley, ainda em Dourados, após a queda na Copa do Brasil.
De Mato Grosso do Sul, o Galo viajou direto a Recife.
Não passou por Teresina para não aumentar ainda mais o desgaste das viagens.
Na terra do frevo, o River-PI encerra a sua maratona de partidas longe do Piauí.
Foram quatro jogos (em Picos, São Luís, Dourados e agora Recife) longe de seu torcedor, quase 8 mil quilômetros de viagens.
+ Para superar dor de tropeço, Leandro vê Sport como remédio para o River-PI No ano passado, pelo Nordestão, os times empataram duas vezes – 2 a 2 no Albertão e também na Ilha.
Um empate garante o River-PI na liderança no primeiro turno da fase de grupos do Nordestão.
Os piauienses têm os mesmos seis pontos do Sport, mas leva vantagem no saldo de gols (3 a 2).
Os outros dois times do Grupo C, Juazeirense e Sampaio Corrêa, ainda não pontuaram.
Qual time o torcedor tricolor irá ver em campo na Ilha?
Por duas vezes, o técnico Waldemar Lemos repetiu a formação com três homens no ataque.
Contra o Sampaio, usou Rodrigo Tiuí, Têty e Viola.
Contra o Sete, o time iniciou com Leandro; Rossales, Gustavo Eugênio, Oscar Brizuela e Wesley; Amorim, Humberto e Osmar; Rodrigo Tiuí, Negueba e Viola.
Apesar da derrota no meio de semana, o Tricolor apresentou uma desenvoltura boa em volume de jogo.
Para o jogo com o Leão, o River-PI tem 18 jogadores relacionados.
Relacionados do River-PI  Goleiros: Leandro e Rodolpho Laterais: Rossales, Ricardo Sena e Wesley Zagueiros: Allan Miguel, Caíque, Gustavo Eugênio e Oscar Brizuela Volantes: Amorim e Osmar Meias: Humberto e Cléber Lucas Atacantes: Lucas Bacelar, Negueba, Rodrigo Tiuí, Tety e Viola.