A tensão é grande para a estreia na Copa do Brasil.
O clube recém nascido de Porto Velho, mas já campeão estadual, encara pela primeira vez uma copa e tem definido quem vai vestir a camisa na noite desta quarta-feira, 8, contra o Cuiabá-MT.
Ao todo, 18 jogadores foram relacionados, incluindo nomes conhecidos da torcida como Dida, Dhonatan Jack, Quintino, Pemaza e Alegol.
Outros nomes que foram consagrados no estadual 2016, como Pemaza, que havia atuado pelo Guajará, também estão listados para o confronto.
Cuiabá reconhece campo em estádio de RO e técnico 'teme' gramado A partida está prevista para iniciar às 19h30 no estádio Aluízio Ferreira.
Para passar para a segunda fase, e jogar fora de casa contra Campinense ou Ponte Preta, o time precisa vencer por pelo menos um gol de diferença.
Confira a lista de relacionados: Goleiros - Dida e Douglas; Laterais - Alan, Weslei Rafael e Marcus Carioca; Zagueiros - Paulão e Dhonathan; Volantes - Moacir, Quintino e Wilton; Meias - Fernandinho, Kelvin Lima, Pither e Renílson; Atacantes - Alesson, Careca, Pemaza e Tanaka.