O Paraná Clube está perto de anunciar mais quatro jogadores e, com isso, totalizar 19 reforços para a temporada de 2017.
O lateral-esquerdo Kaike, o volante Guilherme Biteco e os atacantes Felipe Alves e Rubén Bentancourt realizam os últimos exames médicos e, se aprovados, vão assinar contrato.
Segundo o executivo de futebol tricolor, Rodrigo Pastana, os quatro devem ser confirmados oficialmente ainda nesta sexta-feira ou, no máximo, na próxima segunda.
O lateral-esquerdo Kaike Silva Mendes, de 21 anos, começou nas categorias de base do Juventude antes de acertar com o Internacional - não chegou a jogar pelo time principal do Colorado.
Ele terá a concorrência de Igor e Rafael Carioca na briga por uma vaga.
O volante Guilherme Bitencourt da Silva, de 22 anos, começou no Grêmio e passou por TSG Hoffenheim-ALE, Vasco, Santa Cruz, Náutico e Ceará.
Para esta posição, Wagner Lopes já conta com Diego Canuto, Leandro Vilela, Gustavo Furtado, Jhony e Gabriel Dias.
O atacante Rubén Daniel Bentancourt Morales, de 23 anos, é uruguaio e já jogou em Jong PSV-HOL, Atalanta-ITA, Bologna-ITA, Defensor-URU, Arezzo-ITA e Defensa y Justicia-ARG.
Outro atacante, Felipe Alves de Lima tem 26 anos, começou no rival Atlético-PR e ainda atuou por clubes como ABC, Vila Nova-GO, Boa Esporte, Joinville e Tombense.
Para o setor ofensivo, o Paraná já conta com Bruno Catanhede, Paulinho Peres, Vitor Feijão, Yan Philippe, Matheus Carvalho, Ítalo e Rafael Furtado.
Dos quatro, Kaike, Rubén Bitencourt e Felipe Alves já assistiram à vitória do Tricolor sobre o Avaí por 2 a 0, quarta-feira, na Vila Capanema, pela primeira rodada da Copa da Primeira Liga.
Caso os quatro sejam confirmados, o Paraná chegará a 19 reforços para a temporada.
Eles se juntariam ao goleiro Léo (ex-São Paulo), ao lateral-direito Júnior (ASA), aos zagueiros Artur (América-MG), Eduardo Brock (Brasil de Pelotas), Rayan (ASA), Gabriel Dias (Palmeiras) e Airton (Luverdense), ao lateral-esquerdo (ASA), aos meias Zezinho (Ceará), Renatinho (Guarani), Alex Santana (Guarani) e Jonas Pessalli (Neftchi, do Azerbaijão) e aos atacantes Bruno Cantanhede (Kiryat, de Isral), Matheus Carvalho (Atlético-GO) e Ítalo (Guarani).
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana