O Sampaio volta a campo na noite deste domingo para encarar o Juazeirense, na terceira rodada da Copa do Nordeste.
Ainda sem vencer e pontuar no torneio regional, o Tricolor entra em campo às 19h, buscando a recuperação na competição, para manter as chances de classificação para a segunda fase.
Ciente da situação do time na Copa do Nordeste, logo após a classificação na Copa do Brasil, diante do São José-RS, o técnico Vinícius Saldanha falou sobre a partida deste domingo.
- Feliz pela classificação, mas já focado na partida contra o Juazeirense.
Jogo que precisamos vencer para nos mantermos vivos na competição e dar prosseguimento ao trabalho que vem sendo desenvolvido com muita dedicação e amor por esta camisa.
Neste jogo, a principal baixa da equipe é o zagueiro Alex, que está com catapora e ficará fora por 10 dias.
A novidade é a volta do meia Hiltinho aos relacionados, após se recuperar de um problema no púbis.
No grupo C, o Sampaio é o lanterna da chave, junto com o Juazeirense, ainda sem pontuar, enquanto Sport e River-PI somam seis pontos.
O jogo Local: Castelão, em São Luís Horário: 19h (de São Luís) Provável time: Jean, Breno, Otávio e Arthur Sanches; Artur, Diego Valderrama, Cleitinho, Cloves e Esquerdinha; Henrique (Hiltinho) e Carlos Alberto (Guilherme).
Quem está fora: o zagueiro Alex e o atacante Giovani.
Arbitragem: Diego da Silva (SE) apita o jogo, auxiliado por Eric Nunes (SE) e Fernanda Lima (SE)..