O Paraguai conseguiu uma importantíssima vitória pelo Grupo A do Sul-Americano sub-20.
Com alguma dose de sofrimento: o gol de Cristhian Paredes saiu aos 45 minutos do segundo tempo e definiu o triunfo por 2 a 1 sobre o Chile, nesta terça-feira, em Riobamba, que lhe tirou da lanterna a uma rodada do fim (três se classificam para o hexagonal final).
A seleção paraguaia abriu o placar em jogada individual de Pedro Baez, aos 33 minutos do primeiro tempo.
E sofreu o empate já no fim, aos 38 da etapa final, em cabeçada de Ignacio Jara.
Houve tempo ainda, porém, para que Paredes marcasse em jogada chorada nos acréscimos.
O Paraguai agora soma quatro pontos e tem campanha idêntica à do Equador, que folga na rodada.
Os dois, por sinal, serão adversários na próxima quinta-feira, pela última rodada.
O Chile tem dois, e a Colômbia, um ponto (confira a classificação atualizada).