A fornecedora de material esportivo do Parnahyba aumentou a curiosidade da torcida azulina.
A empresa responsável por vestir o Tubarão na atual temporada divulgou, nesta quinta, detalhes da nova camisa do clube.
A previsão é que o uniforme seja utilizado no duelo com o Piauí, pela 4ª rodada do Campeonato Piauiense, na quarta-feira, no estádio Pedro Alelaf, em Parnaíba.
O Tubarão deve receber da fornecedora materiais de jogo e camisas para venda destinada à torcida.
Ao todo, serão 250 unidades disponibilizadas para o varejo.
O elenco terá três versões de uniforme: o primeiro deles azul, o segundo na cor branca e o terceiro inspirado no Delta do Rio Parnaíba.
A novidade em relação à camisa principal será a tonalidade mais escura do tradicional aspecto azulino da camisa.
- Nunca o Parnahyba Sport Club teve uma camisa com tanta tecnologia.
Além de um tecido Dry-fit, o uniforme terá uma rede de absorção de suor nas laterais, possibilitando aos atletas e torcedores um maior conforto e melhor rendimento – detalhou o clube por meio de uma rede social.
+ Contraproposta faz Parnahyba recuar em decisão e renovar com fornecedor + Delta no corpo todo: Parnahyba terá 3º uniforme inspirado em cartão postal Ainda sem vencer no estadual, o Parnahyba segue na luta pelo título do Piauiense.
Após a derrota na rodada de abertura, o Tubarão encara o Picos, às 20h de sábado, no estádio Helvídio Nunes, em Picos.
+ TABELA: veja o caminho do Tubarão no primeiro turno do Piauiense 2017