Da primeira conversa à assinatura, foi mais de um mês.
A contratação de André pelo Sport foi um processo longo - e que, por isso mesmo, teve várias reviravoltas.
Idas e vindas.
Bastidores que não haviam chegado a público e ajudam a explicar por que a negociação se arrastou tanto.
Com final feliz para os rubro-negros, o retorno do atacante exigiu muito suor, paciência, habilidade de negociação e, claro, muito dinheiro.
CONVERSA COM DIEGO SOUZA O telefone de Diego Souza tocou no dia 31 de dezembro do ano passado.
Do outro lado da linha, André - parceiro de Sport na temporada anterior e com quem o meia se dera bem.
Dentro e fora de campo.
Ao amigo, o atacante confidenciou - entre outras coisas - que gostaria de voltar ao Leão.
E pediu a Diego para saber da viabilidade de um possível negociação.
O meia, claro, passou o recado à diretoria.
Que, ato contínuo, caiu em campo para repatriar André - sonho de consumo antigo do Leão.
No mesmo dia, o executivo de futebol do clube, Alexandre Faria, falou com o atacante.
Representante da diretoria na negociação, Faria se manteve em contato durante todo o processo.
Foram ligações diárias e conversas por aplicativos de mensagens a todo instante.
Em processo conjunto com a vice-presidência de futebol (Gustavo Dubeux) e diretores (como Augusto Carreras e Rodrigo Barros), além do presidente Arnaldo, Faria era a "ponta final" da história.
Responsável, também, por fazer o contato com o Sporting - detentor de 50% dos direitos econômicos do atleta.
Facilitou o contato o fato do executivo conhecer pessoas do clube português - na época em que era do Bahia e vendeu o volante Bruno Paulista para os lusos.
RESISTÊNCIA DO SPORTING A princípio, no entanto, o negócio não avançou como o Leão e até o próprio André gostariam.
Porque, no início da história, o Sporting não demonstrou interesse em negociar o atacante.
O treinador Jorge Jesus - responsável pela contratação de André pelo clube português - queria bancar o jogador.
O Sport, no entanto, não desistiu.
Seguiu atento, mantendo a situação sob o radar, e à espera de um posicionamento do Sporting.
Demorou, mas o clube português, enfim, fez uma contraproposta ao que o Leão havia, inicialmente, oferecido.
O valor foi bem acima do que o clube pernambucano poderia pagar.
Mas, ao invés de se assustar com o pedido dos portugueses, os diretores do Leão se animaram.
Porque, afinal, ali começou uma negociação.
"O Sporting deu abertura para a gente negociar", afirmou uma fonte do clube sobre esse momento.
ACERTO DE VALORES E EMPECILHO INESPERADO A partir desse momento, a conversa girou em torno dos valores.
A proposta original do Sport era de 1 milhão de euros pelos 50% dos direitos econômicos - o que o Sporting adquirira do Corinthians em 2016.
Depois de muitas conversas, muitos desencontros, blefes de lado a lado, chegou-se, enfim, a um valor de consenso.
O 1,2 milhão de euros que o Leão, efetivamente, pagou ao clube português.
Como o acordo com André já estava bem encaminhado, a situação parecia - irremediavelmente - caminhar para o fim.
O Sport se animou e começou a sonhar com o anúncio da contratação do jogador.
Não perca as contas: a negociação - que começou no dia 31 de dezembro - estava prestes a acabar por volta do dia 23 de janeiro.
Bastava, para isso, que o Corinthians - detentor de 30% dos direitos econômicos de André - desse a anuência para o negócio acontecer.
O Sporting incumbiu o Sport de obter a permissão.
Simples?
Que nada.
Esse foi o momento mais baixo da negociação para o Leão.
Porque houve uma reviravolta que ameaçou o retorno de André ao Recife.
IMPASSE ENTRE CORINTHIANS E ATLÉTICO-MG Aqui, foi o instante em que alguns membros da diretoria acharam que a negociação iria melar.
Dois novos atores surgiram: o Corinthians e o Atlético-MG.
Um representante do Sport foi a São Paulo para falar com o Corinthians.
Os dirigentes do clube paulista afirmaram que manteriam seu percentual.
Mas que, para isso, o Atlético-MG teria de fazer o mesmo.
O Sport foi pego de surpresa.
Por que o Atlético?
A questão é que havia um impasse entre os clubes paulista e mineiro.
O Atlético, que vendeu seu percentual para o Corinthians em 2016, entendia que tinha que receber 20% do valor da venda do Corinthians para o Sport - por conta de um acordo à época na negociação.
Cada clube entendia de uma forma.
Ninguém queria ceder.
E a diferença de interesses pareceu intransponível para o Sport.
Nem Corinthians, nem Atlético-MG abriram mão do que achavam que tinham direito.
O impasse perdurou vários dias.
E o Sport ficou quase de mãos atadas.
Dependia de terceiros.
Dependia que Galo e Timão resolvessem a situação.
Depois de alguns dias, solução apareceu.
O Sport fez uma proposta para comprar os 20% do Atlético-MG.
É por isso que o valor final da negociação foi superior aos R$ 4 milhões que o Leão pegará ao Sporting.
De última hora, para concretizar o acerto, o Leão teve de pagar ao Galo.
O clube, porém, não abre o valor total.
As fontes consultadas pela reportagem garantem, apenas, que esse acréscimo "não comprometeu o orçamento" do Leão.
TENTATIVA DE ATRAVESSAR?
Quando o Sport estava perto de se desembaraçar de mais um problema, surgiu outra novidade: o Internacional.
Chegou aos ouvidos dos pernambucanos que o gaúcho haviam entrado em contato com André - com a ideia de contratar o atacante.
Os dirigentes do clube rubro-negro não sabem se, de fato, houve algo além de uma sondagem.
E, mesmo que o atacante tenha dito que já estava acertado com o Sport, um sinal de alerta foi ligado na Ilha do Retiro: se a negociação se estendesse muito, poderiam surgir outras equipes interessadas.
Ou o próprio Inter - rebaixado no ano passado e em mau início de temporada - poderia fazer uma tentativa agressiva para levar André para o Sul do País.
Nada disso, porém, aconteceu.
No último sábado, tudo foi resolvido, a documentação foi assinada.
E Sport e Sporting combinaram de anunciar o fim do negócio no domingo - o que, de fato, aconteceu.
Demorou, exigiu suor, paciência, habilidade de negociação e dinheiro.
Mas, enfim e de forma oficial, a saudade de André pelo Sport e do Sport por André havia acabado.