Ronaldinho foi na madrugada desta quinta para sexta a Nova Orleans acompanhar o All-Star Game da NBA, marcado para o próximo domingo.
Acompanhado do irmão e empresário, Assis, o craque, que recentemente assumiu um cargo de embaixador do Barcelona, mas ainda não anunciou aposentadoria, fez uma postagem no Instagram a caminho dos Estados Unidos.- Partiu!
#neworleans #eua #allstargame Ronaldinho está com 36 anos e não joga desde 2015, quando teve breve passagem pelo Fluminense.
O Nacional, do Uruguai, chegou a sonhar com a contratação, mas desistiu.
Outro clube brasileiro, o Coritiba, iniciou recentemente negociações com Roberto Assis, na tentativa de contratá-lo para esta temporada, só que também não conseguiu levar a negociação adiante.