Alexandre Pato será mesmo jogador do Tianjin Quanjian.
O atacante realizou exames médicos neste sábado onde o clube chinês realiza pré-temporada, em Roma, na Itália, e até posou para a foto com a camisa que vai usar nos treinos.
Segundo a imprensa europeia, os valores da contratação giram em torno de € 18 milhões (R$ 60,5 milhões na cotação atual).
O brasileiro foi liberado pela diretoria do Villarreal para viajar e não participou da vitória sobre o Granada, por 2 a 0, pelo Campeonato Espanhol.
Na noite de sexta-feira, uma reunião com o empresário Gilmar Veloz e o técnico da equipe, Fabio Cannavaro, praticamente selou o negócio.
Em entrevista ao Globo Esporte.com no início da semana, Pato deixou claro que está feliz no Villarreal, com quem tem contrato até o meio de 2020, e que não pensava em deixar o futebol europeu tão cedo, mostrando-se empolgado com a nova chance no continente.
E ele já havia recusado uma investida do próprio Tianjin Quanjian há cerca de um ano, quando ainda estava no Corinthians.
O clube estava disposto a desembolsar aproximadamente € 20 milhões, com salários de até R$ 5 milhões mensais, só que na ocasião ele não aceitou a proposta e acabou sendo emprestado ao Chelsea.
Pato, que está com 27 anos, chegou há seis meses e vem tendo espaço no Submarino Amarelo.
Fez 24 partidas na temporada e foi titular em 19 delas, marcando seis gols.
Mas a concorrência no ataque aumentou nos últimos dias, com a contratação de Adrián López por empréstimo junto ao Porto e o retorno de Soldado, referência da equipe e que estava se recuperando de grave lesão.
O Tianjin Quanjian é o mesmo time que ficou poucos meses com Vanderlei Luxemburgo como técnico no início de 2016 e contratou Jadson, Luis Fabiano e Geuvânio.
Alvo atual do Corinthians, Jadson também rescindiu seu contrato recentemente, e o Fabuloso, na mira do Vasco e da Ponte Preta, está tentando o mesmo caminho.