No amistoso entre Chapecoense e Palmeiras, no último sábado, duas placas de publicidade chamaram a atenção na Arena Condá com os dizeres: "Alkass International Cup".
Um dos motivos, é claro,  a presença do sub-17 da Chape na competição que ocorre em Doha, no Catar, até o próximo dia 31 de janeiro.
Porém, as placas em exibição no Oeste de Santa Catarina, significam uma parceria firmada entre o clube catarinense e a Associação de Futebol do Catar, na figura do presidente, o xeque Hamad Bin Khalifa Bin Ahmad Al Thani, que visitou o time catarinense em dezembro de 2016, logo depois da tragédia na Colômbia que vitimou 71 pessoas.
A boa relação com o país árabe rende e ainda deve render mais frutos para a Chapecoense.
Na última semana, o presidente da Chapecoense, Plínio David Nês, retribuiu o gesto amistoso e visitou a sede da Associação de Futebol do Catar.
Foi recebido pelo xeque e pelos demais integrantes do futebol local.
No visita ao país, onde conheceu algumas instalações da sede da Copa do Mundo em 2022, o mandatário da Chapecoense sentou-se à mesa para selar parcerias para o futuro do Verdão.
Além de convidar a Chape para participar da Copa Alkass sub-17, com todas as despesas pagas, Al Thani se colocou à disposição para outras parcerias.
O xeque não acenou com planos imediatos.
Porém, há a cooperação entre a Associação de Futebol do Catar para que patrocínios e acordos sejam realizados em prol da Chapecoense.
Uma espécie de portas abertas para o Verdão do Oeste no exterior.
Ao contrário do que foi ventilado logo após a visita do xeque para Chapecó, o Catar não deverá enviar ajuda financeira de forma direta, mas abrir o caminho para o clube brasileiro em projetos futuros, parcerias e também possíveis patrocínios com a presença da equipe em torneios e eventos ligados ao futebol.
Como exemplo do apoio para a Chapecoense, a ida do time sub-17 para Doha, com uma delegação de 26 pessoas custou aproximadamente R$ 500 mil, entre passagens aéreas, hospedagem e alimentação para os atletas e membros da comissão técnica e diretoria.
Tudo isso foi custeado pela Associação de Futebol do Catar e pela Alkass.
A Alkass é uma emissora de televisão estatal, que veicula apenas esporte para todo o país desde 2006.
Atualmente detém oito canais com conteúdo esportivo - entre televisão aberta e fechada.
E, desde 2012, promove a Alkass Internetional Cup - torneio curto com 12 participantes divididos em quatro grupos.
Para a edição de 2017, a Chapecoense entrará em uma fase diferente dos demais por ser uma convidada e não integra os agrupamentos que têm, entre outors, o PSV (Holanda), Kashiwa Reysol ( Japão), Bayern de Munique (Alemanha), Roma (Itália), Real Madrid (Espanha) e PSG (França).
O campeão da competição levará $75 mil - cerca de R$ 235 mil.
A conduta da Associação de Futebol também tem relação direta com a imagem que o país quer passar até a Copa do Mundo de 2022.
O Catar buscar o crescimento no cenário internacional do futebol e o apoio à Chapecoense também traz benefícios.
O mesmo vale para a imagem da Chape, que fica fortalecida com as ações no exterior.
O clube catarinense não deve se manifestar sobre o assunto até o fim desta semana, quando deve convocar uma entrevista coletiva para explicar e detalhar as parcerias firmadas com os cataris.
Confira mais notícias do esporte de Santa Catarina no Globo Esporte.com/sc