Quarta-feira movimentada em Patrocínio.
Entre chegada e partidas, o Patrocinense fez mudanças em seu elenco para o Módulo II do Campeonato Mineiro.
Saem o goleiro Fernando Henrique e o lateral-direito Careca, e chega o meio-campo Léo Paraíba.
Segundo o gerente de futebol, Estefano Caetano, os atletas que deixaram o clube o fizeram em comum acordo com a direção.
Léo já foi apresentado e treina com o elenco no Júlio Aguiar.
Aos 27 anos, o meio-campista foi campeão do Módulo II de 2015 com o Uberlândia.
Ele também tem passagens por Mogi Mirim e São Bento, entre outros clubes.