Presidente do grupo que comanda a Crefisa e a Faculdade das Américas, ambas patrocinadoras do Palmeiras, Leila Pereira agora faz parte da vida política alviverde.
Em eleição ocorrida neste sábado, ela foi eleita para o Conselho Deliberativo do clube.
Com 248 votos, a representante da chapa "Palmeiras Forte" encerrou o pleito como a mais votada.
José Roberto Lamacchia, marido de Leila e candidato pelo mesmo grupo, que é liderado pelo ex-presidente Mustafá Contursi, recebeu 66 votos e também foi eleito.
– Vou continuar contribuindo para um Palmeiras cada vez mais forte.
No futebol, com o maior patrocínio da América do Sul.
Nossa camisa é uma das dez mais valorizadas do mundo.
Vou conversar com o presidente de fazermos o possível também pelos esportes amadores e pelo clube social.
Dá para fazer muita coisa bacana – afirmou Leila.
A votação ocorreu na sede social palmeirense neste sábado e elegeu 76 conselheiros para mandato válido até 2021.
No total, quatro chapas com 91 candidatos cada participaram do pleito: Palmeiras Forte (27 eleitos, 1408 votos recebidos), Academia (9 eleitos, 502 votos), Palestra (27 eleitos, 1433 votos) e União Verde e Branca (13 eleitos, 675 votos).
Agora eleita, Leila Pereira vai ter sua inscrição como sócia do clube debatida no Conselho Deliberativo.
Em um dos seus últimos atos, Paulo Nobre tentou impugnar a candidatura da presidente da patrocinadora, alegando que ela não tinha tempo mínimo (oito anos) no quadro associativo para participar da eleição.
– Os últimos meses foram extremamente cansativos.
Era uma coisa que eu queria muito, continuar contribuindo, agora politicamente, com o Palmeiras.
Estou muito feliz com o número alcançado.
É a prova de que os eleitos, os sócios, os que amam o Palmeiras, estão vendo que o que eu quero é o melhor para o clube – completou a presidente da patrocinadora alviverde.
LEIA MAIS: > Na Academia, Borja veste camisa de treino e já trabalha no Palmeiras > Com desfalques, Palmeiras relaciona 22 atletas para enfrentar o Ituano  Apoiada por Mustafá, Leila alega ter recebido um título de sócia-benemérita datado de 1996.
O caso pode ser julgado e votado por outro grupo de conselheiros, os que possuem mandato até 2019.
Na parte comercial, Palmeiras e Crefisa ampliaram recentemente contrato de patrocínio, agora válido por dois anos.
Em 2017, o clube vai lucrar R$ 6,2 milhões por mês - o valor aumenta para R$ 6,7 milhões mensais em 2018.
Além disso, a empresa de Leila Pereira foi responsável pelas contratações de Dudu (50% dos direitos econômicos restantes), Fabiano, Alejandro Guerra e Miguel Borja nesta temporada.