 Além de anunciar a renovação de contrato com a dupla Crefisa e Faculdade das Américas, ao lado da empresária Leila Pereira, o presidente do Palmeiras, Maurício Galiotte, aproveitou para comentar outros assuntos relevantes do dia a dia do Verdão, em entrevista coletiva nesta quarta-feira.
Ao falar sobre o antecessor, Paulo Nobre, disse que todos os torcedores têm uma “dívida de gratidão” com o ex-mandatário – pelo contexto em que ele assumiu o clube e pela maneira como o entregou, no fim do ano passado.
LEIA MAIS: > Palmeiras oficializa renovação com a Crefisa por mais dois anos > Palmeiras despista e não fala sobre Borja: "Até termos o verde no branco" – O Paulo Nobre iniciou em 2013 numa situação catastrófica.
Esportiva, financeira e administrativa.
Prestou um serviço ao clube que todos nós, palmeirenses, temos uma dívida de gratidão.
Hoje é um membro nato do COF, é um conselheiro vitalício e se colocou à inteira disposição para ajudar o Palmeiras sempre que exista a necessidade – argumentou Galiotte.
Já Leila Pereira, que não mantinha boa relação com Paulo Nobre, com quem chegou a trocar farpas, sequer citou o nome do ex-dirigente.
Preferiu se ater à relação com o clube como um todo.
– A minha relação, que se iniciou há dois anos, sempre foi com a Sociedade Esportiva Palmeiras.
Respeito todos os presidentes.
Minha relação com o presidente anterior e com o Mauricio é sempre de respeito e colaboração.
O que pretendemos é contribuir para colaborar com o crescimento do Palmeiras.
Estou extremamente confortável em dizer que o Mauricio fará uma grande gestão, o que precisar estaremos aqui para contribuir – disse a empresária.
Além do desgaste com a presidente da Crefisa, Nobre também tinha atritos com a WTorre, administradora da arena alviverde, e com as torcidas organizadas.
Galiotte se mostrou disposto ao diálogo, em ambos os casos.
Sobre a WTorre: – Fizemos uma reunião de trabalho, levantamos as pendências que temos com a parceira.
Nossos executivos com os da WTorre estão envolvidos para que a gente consiga sanar todos os assuntos ao nosso alcance.
Óbvio, cada um defendendo seus interesses.
Temos assuntos discutidos na arbitragem, que permanecem.
Através do diálogo, vamos tentar evoluir o máximo possível para superar os problemas.
Sobre as organizadas: – Nossa gestão tem por princípio respeitar a todos os torcedores.
Todos terão nosso respeito.
Uniformizado, familiar, sócio Avanti, que muito contribui e fez a diferença na reorganização do Palmeiras.
A torcida uniformizada será respeitada.
Cada um fazendo seu papel.
Eles apoiando, o Palmeiras representando dentro de campo, com respeito mútuo.