A terceira derrota em três jogos chegou ao São Bento com requintes de crueldade.
Melhor em praticamente os 90 minutos, o time viu o zagueiro João Paulo marcar um golaço contra e "ajudar" a manter os sorocabanos na zona de rebaixamento.
O técnico Paulo Roberto Santos adotou discurso cauteloso quando o assunto foi o zagueiro João Paulo, que acabou deixando o campo ainda no intervalo.
A tendência é que Gabriel Santos assuma a titularidade ao lado de Pitty.
– O gol de hoje era para derrubar cozinheira, presidente, treinador e todo mundo sabe disso.
Vínhamos falando sobre diminuir os erros defensivos e quando isso acontece é normal o elenco se abater, mas isso não aconteceu.
Eu prefiro não entrar em detalhes sobre isso agora.
O comandante não pode expor um atleta.
O que tiver que ser feito para melhorar será feito – resumiu.
SAIBA MAIS > Confira mais notícias do São Bento > Veja a tabela e a classificação do Paulista A expectativa criada na equipe antes mesmo do início da competição e o fraco desempenho não preocupam o treinador quando o assunto é a sequência do trabalho.
Paulo Roberto Santos disse que só deixa a equipe se a diretoria achar melhor a troca no comando técnico.
Em entrevista durante a semana, o vice-presidente Márcio Rogério Dias garantiu o treinador até o fim do Campeonato Paulista.
– Eu saio do São Bento a hora que eu achar que a diretoria achar melhor.
Não quero sair, mas tenho certeza que reverto essa situação.
Ainda sem pontuar em três rodadas, o São Bento busca o primeiro ponto e vitória no Paulistão no próximo sábado, 19h30, no estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real, com vídeos.