O técnico Paulo Autuori garantiu não estar preocupado com o empate do Atlético-PR diante do PSTC por 2 a 2 na tarde deste sábado, na Arena da Baixada, pela terceira rodada do Campeonato Brasileiro.
O Furacão, que já tinha empatado com o Rio Branco-PR na estreia, segue sem vencer.
Ele é o quinto colocado, com dois pontos.
O comandante rubro-negro afirmou estar preocupado somente com o curto tempo de preparação para o duelo com o Millonarios, às 21h45 (horário de Brasília) de quarta-feira, na Arena da Baixada, pela Libertadores: - Não estou minimamente preocupado.
A cobrança é igual em todos os sentidos.
Não estou preocupado com o resultado.
Estou preocupado com o pouco tempo.
Este espírito de vitória vai ocorrer com naturalidade.
Isso vai ocorrer, e a responsabilidade é minha - falou o treinador.
Paulo Autuori escalou, mais uma vez, um time alternativo.
O Furacão começou com Weverton; Léo, Zé Ivaldo, Marcão e Nicolas; Luiz Otávio, Matheus Rossetto e Matheus Anjos; Nikão, Crysan e Murillo.
O treinador lembrou que o principal objetivo é dar experiência aos garotos: - Nosso objetivo principal é este, expor os jogadores, e nada melhor que o jogo.
Amanhã (domingo), muitos estarão viajando cedo.
A mensagem, e eles sabem disso, é que esperamos ter muitas situações destas, de viagens importantes, e os que jogarem terão que fazer o melhor possível.
O mais importante é que a equipe possa jogar da melhor maneira possível - afirmou.
Confira também Lances e ficha de Atlético-PR x PSTC Tabela do Campeonato Paranaense VC dá nota: avalie o time atleticano O Atlético-PR, agora, volta as atenções para a Libertadores.
Ele enfrenta o Millonarios, da Colômbia, às 21h45 (horário de Brasília) de quarta-feira, no El Campín, em Bogotá.
Após vencer por 1 a 0 na ida, o Furacão garante a vaga se vencer, empatar ou até se perder por um gol de diferença, desde que balance as redes (derrota por 2 a 1 ou 3 a 2, por exemplo).
O próximo compromisso pelo Campeonato Paranaense será contra o Prudentópolis, às 17h de domingo, dia 12, no Estádio Newton Agibert, pela quarta rodada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana