O técnico Paulo Autuori esboçou o Atlético-PR com apenas um volante e dois reforços entre os titulares no primeiro teste para 2017.
Otávio jogou à frente da zaga, com o meia Lucho González recuado como um segundo volante.
O jovem João Pedro assumiu o papel na criação.
E, dos cinco jogadores recém-contratados, apenas o lateral-direito Jonathan e o atacante Grafite iniciaram o jogo-treino contra o Prudentópolis, sábado, e, com isso, saem na frente na briga pela titularidade.
> Acompanhe a cobertura interativa do Atlético-PR nesta segunda-feira Vale lembrar que Léo começou a pré-temporada após os companheiros por conta da negociação com o Flamengo - ele entrou com a atividade já em andamento.
O "novo Furacão", portanto, contou com Weverton; Jonathan, Paulo André, Thiago Heleno e Nicolas; Otávio; Lucho González, João Pedro, Nikão e Pablo; Grafite.
O meia-atacante Felipe Gedoz e o atacante Luis Henrique entraram durante o jogo-treino.
O meia Carlos Alberto, ainda em busca da condição física ideal, ficou fora.
Paulo Autuori utilizou, ao todo, 31 jogadores, e o Furacão venceu por 2 a 1, com gols dos jovens Yago e Murillo.
Confira também Memória: Sicupira conta causos da carreira e histórias com Garrincha Enquete: Torcida aponta carência nas laterais e no meio do Furacão Reforços campeões dão dicas para o Atlético-PR jogar a Libertadores Atlético-PR faz amistoso com o Peñarol: veja como adquirir ingressos O Atlético-PR fará mais um teste antes da estreia: ele enfrenta o Peñarol, do Uruguai, às 20h (horário de Brasília) de quarta-feira, na Arena da Baixada.
O primeiro compromisso oficial será contra o Rio Branco-PR, às 17h de domingo, na Estradinha, em Paranaguá, pelo Campeonato Paranaense.
Na sequência, o Rubro-Negro enfrenta o Millonarios, pela segunda fase da Libertadores.
A partida será no dia 1° de fevereiro, quarta-feira, às 21h45, na Arena da Baixada.
Confira os jogadores testados no jogo-treino Goleiros: Weverton, Santos e Warleson Laterais-direito: Jonathan, Léo e Gustavo Cascardo Zagueiros: Paulo André, Thiago Heleno, Wanderson, José Ivaldo, Marcão e Jacy Laterais-esquerdo: Nicolas, Renan Lodi e Sidcley Volantes: Otávio, Luiz Otávio, Matheus Rossetto e Renan Paulino Meias: Lucho González, Nikão, João Pedro, Felipe Gedoz e Matheus Anjos Atacantes: Grafite, Pablo, Crysan, Yago, Luis Henrique, Guilherme e Murillo Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana