Depois de perder o treinador Jorge Luís no último sábado, após cinco jogos sem vitória, no Campeonato Paraibano, a diretoria do Paraíba de Cajazeiras anunciou no início da noite desta segunda-feira um novo comandante para assumir o time.
Trata-se do técnico Paulo Sales, que estava no Jacobina-BA.
Ele chega nesta terça-feira à cidade e se apresenta na parte da tarde no Estádio Perpetão.
+ Confira a tabela do Paraibano O treinador já é um velho conhecido do futebol paraibano, uma vez que já passou pelo Atlético de Cajazeiras, no estadual do ano passado.
Mas, sua passagem pelo rival local da Cobra Coral do Sertão não foi boa.
Foram três derrotas, em três jogos disputados.
- Ele já trabalhou com o nosso treinador de goleiros e disse que gostaria de voltar a Cajazeiras.
Segundo disse, ele ficou com uma dívida com a cidade porque por onde ele passou, deixou um bom histórico, menos aqui.
Por isso, quis voltar.
O que achamos um ponto fundamental já que a gente tinha outros nomes mais cotados para o cargo, como Pedrinho Albuquerque, Reginaldo Sousa, o próprio Tazinho - explicou o presidente Tiko Miudezas.
O Paraíba tem três pontos e está em oitavo lugar, a apenas uma posição fora do Z-2.
Por isso, Paulo Sales vai ter a semana inteira para preparar o time antes da próxima rodada do Paraibano e buscar a primeira vitória na competição.
O campeonato vai ter uma folga no meio da semana por causa da rodada de estreia da Copa do Nordeste, mas volta no domingo, quando o time enfrenta o Treze, às 17h, no Perpetão.