O técnico Paulo Autuori prega respeito ao Deportivo Capiatá, adversário da terceira fase da Libertadores, e pede que o Atlético-PR jogue no limite para conquistar o resultado positivo.
O jogo de ida está marcado para 21h45 (horário de Brasília) de quarta-feira, na Arena da Baixada.
Apesar de o clube paraguaio ter apenas oito anos e ser estreante na competição continental, o treinador descarta facilidade e não vê o Furacão em vantagem: - Vamos entrar em campo sabendo as dificuldades que vamos enfrentar e respeitando uma equipe que teve duas classificações heroicas, o que, por si só, já demonstra o alto nível mental que eles estão.
Não sei se são assim, mas estão justamente por esses dois objetivos alcançados por passarem por estas duas fases eliminatórias e vai ter a terceira agora contra nós.
Vamos respeitá-los ao máximo.
E a melhor maneira de respeitar um adversário é jogando tudo que se pode, físico, técnico, tático e mental no seu limite e é isso que vamos fazer - falou o comandante rubro-negro em entrevista coletiva na manhã desta terça-feira.
O Atlético-PR chega à terceira fase após eliminar o Millonarios, da Colômbia, nos pênaltis.
Paulo Autuori compara os dois adversários e destaca a força dos paraguaios nos contra-ataques: - A equipe paraguaia, normalmente, não tem a mesma qualidade que as colombianas.
É um futebol diferente, mas tem algo que os colombianos não têm, que é uma entrega em todo jogo.
Tanto as equipes de clube quanto a seleção paraguaia estão acostumadas a jogar em transição.
Os próprios torcedores entendem e acreditam neste estilo.
Assim que eles conseguiram vencer competições de clubes e classificarem para Mundiais de seleções.
Aguardamos dificuldades.
O provável Atlético-PR conta com Weverton; Jonathan, Wanderson (Thiago Heleno), Paulo André e Sidcley; Otávio, Lucho González e Carlos Alberto (Felipe Gedoz); Nikão, Pablo e Grafite.
Já o Capiatá deve ter Medina; Jorge Rodríguez, Ramón Ortigoza e Néstor González; Noguera Dominguez, Ledesma, Alexis Belotto e Dionísio Pérez; Mendieta; Irrazábal e Gamarra.
- Estamos esperando dificuldades.
Já analisamos o adversário, assim como eles a nós.
O importante é como você entra em campo e interpreta essa análise.
Botar a estratégia em prática, isso é tática, né?
É o que nós pretendemos fazer.
Mas vamos respeitá-los bastante.
Uma coisa que me irrita muito na vida é a arrogância, e o futebol é vida.
Essa arrogância de obrigação, que o time vai ganhar porque é maior e que vai ganhar com facilidade, isso é a arrogância do futebol brasileiro, que fez com que nós estivéssemos nesta situação que estamos.
Então, é importante ter muito cuidado com esta situação.
Uma equipe respeita a outra quando põe tudo o que tem que pôr no jogo em todos os aspectos.
Espero, e todos nós exigimos, que a equipe faça isso.
Se vai acontecer, depende das circunstâncias do jogo, se vamos produzir bem.
O importante é ganhar o jogo e não sofrer gol, como fizemos no jogo com o Millonarios.
Isso é fundamental quando você faz o primeiro jogo em casa.
Te dá muita tranquilidade de jogar.
O jogo entre Atlético-PR e Deportivo Capiatá está marcado para 21h45 de quarta-feira; o Globo Esporte.como acompanha em Tempo Real a partir de 20h45.
Confira outras declarações de Paulo Autuori na coletiva desta terça-feira: Equipe para toda a temporada - Nós montamos uma equipe para toda a temporada.
Nós temos um grupo de jogadores jovens, o clube não tem facilidades pela discrepância de distribuição de verbas para poder investir em jogadores que estão na sua maturidade competitiva, na faixa de 23 a 28 anos.
Então, estamos recrutando jogadores que achamos que têm qualidade para melhorar o nível técnico competitivo da equipe em relação ao ano passado.
Podemos agir neste mercado.
Estamos tentando preparar uma equipe para toda a temporada.
Não queremos criar um sonho, e este sonho ruir em 30 dias.
Temos que constituir uma equipe assim porque é o que nos é permitido em função de situações que já falei, que mostram um abismo enorme entre alguns clubes.
Este é o grande problema do futebol brasileiro: a gente quer ser forte enfraquecendo os rivais, quando deveria ser diferente.
Aì temos o exemplo da Premier (League).
Lá, o objetivo é fazer com que todas cresçam para fazer com que o nível melhore.
Mas, se equipararmos o nível, muita gente vai ficar de fora porque não tem qualificação suficiente.
Então, preferem que haja esta discrepância absurda, que enfraquece o futebol brasileiro e que não permite que a gente tenha um calendário melhor, terminando com os estaduais.
A vida não pode parar e não podemos viver de romantismo e nostalgia.
Time pequeno?
- Se esta pergunta fosse respondida por alguém que não tivesse passado por times de pequeno porte e de baixíssimo orçamento, poderia responder diferente.
Todos nós, quando vamos enfrentar alguém superior, logicamente temos conhecimento de que o orçamento é infinitamente menor, mas não sei se é o caso do Capiatá este infinitamente.
E nunca, quando estava do lado de lá, deixei de acreditar que era possível, justamente porque é futebol.
E, no futebol, o imponderável está sempre presente.
Nada garante uma vitória antes do jogo, por isso a paixão que é no mundo todo.
Por isso que o Leicester ganhou no ano passado a Premier League e, este ano, está passando por dificuldades.
Por isso que eu falo, o dia seguinte é complicado.
Tem que ser coerente com tudo o que você fez, e esta coerência tem a ver com uma série de fatores.
Então, este lance de obrigação, acho que é muito bom vocês perguntarem, mas é muito fácil a gente responder porque é mais um clichê no futebol.
Vocês sabem que sou contra esses clichês.
Trabalho durante a semana - É trabalhar tudo aquilo que trabalhamos no ano passado, nada diferente, logicamente respeitando o momento da temporada.
Acho que o fato de ter ultrapassado a primeira pré-eliminatória foi importantíssimo.
Como falei no dia do jogo em Bogotá, nós tínhamos 26 dias de treinamento.
Alguns jogadores estavam entrando na equipe pela primeira vez, jogando na altitude e enfrentando um adversário de alto nível, que, na minha perspectiva, era para estar envolvido na fase de grupos pela qualidade do seu jogo e dos seus jogadores.
Portanto, foi uma ótima classificação, até pelo pouco tempo que se tem de trabalho.
Isso não é só conosco.
Nós e o Botafogo temos pouco tempo de trabalho, que enfrentam equipes com muito mais tempo de treino e muito mais jogos nas costas.
Achei normalíssimo, gostei muito da atitude da equipe.
Como falo sempre, estou preparando a equipe não só para a Libertadores, mas para toda uma época.
Alguns sinais que chegam nos fazem pensar que vamos ter uma equipe competitiva, sem sombra de dúvida.
Agora é pensar neste jogo pensando nas dificuldades que vamos ter.
Apoio da torcida - O apoio da torcida é fundamental em todos os aspectos, em todas as circunstâncias e em todos os momentos.
Contamos com ela, queremos fazer um grande espetáculo de futebol, e isso só é possível quando existe reciprocidade entre os dois verdadeiros protagonistas do futebol, que são os jogadores e os torcedores.
Espero que isso aconteça aqui, que a gente possa criar uma atmosfera excepcional em relação ao jogo, ao espetáculo e que a torcida se comporte da mesma maneira que se comportou contra o Peñarol.
Ali, tiramos o chapéu para a torcida e, com certeza, vou fazer a mesma coisa após o jogo aqui.
Espero, quando tirar o chapéu para a torcida, que possa fazer o mesmo para a equipe.
Atlético-PR x Deportivo Capiatá (terceira fase da Libertadores) Local: Arena da Baixada, em Curitiba Data e horário: quarta-feira, às 21h45 Desfalque: zagueiro Thiago Heleno aguarda regularização Arbitragem: Daniel Fedorczuk (URU), com Mauricio Espinosa (URU) e Richard Trinidad (URU) Tempo Real: no Globo Esporte.com, a partir de 20h45 de quarta-feira Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana