A vitória por 1 a 0 sobre a Matonense nessa quarta-feira, 8, foi a segunda seguida do São José dos Campos FC no Campeonato Paulista da Série A3.
O resultado também colocou o Tigre do Vale na sexta colocação, dentro da zona de classificação, com seis pontos.
O técnico Paulo Campos vibra com o resultado e a entrada no grupo dos oito melhores colocados, o G-8.
– Foi uma partida difícil.
A Matonense vem de uma vitória e uma derrota.
É uma equipe forte, bem montada.
Nossa equipe foi guerreira, conseguiu equilibrar o jogo, em uma partida de poucas oportunidades para os dois lados, mas a qualidade final acabou prevalecendo.
Conseguimos um gol muito bonito.
Foi pênalti, mas era uma jogada de gol.
Isso nos trouxe muita alegria, pois são duas vitórias consecutivas e que nos coloca entre os oito.
Esse era o nosso primeiro objetivo.
Falta muita coisa ainda para corrigir, para melhorar, mas a vontade de todos está sendo importante – comentou o treinador.
O São José FC volta a jogar neste domingo, 12.
Às 16h, enfrenta o Grêmio Osasco, no estádio Martins Pereira, pela quarta rodada do estadual.
A equipe da Grande São Paulo está na quarta colocação, também com seis pontos.