O atacante Paulo Rangel deve continuar como titular do Londrina contra o Rio Branco-PR, nesta quarta-feira, às 20h (de Brasília), no Estádio do Café, em jogo adiado da segunda rodada do Paranaense.
Após fazer a estreia na vitória sobre o PSTC, o jogador mostra confiança e comemora a sequência na equipe.
Agora, Rangel busca o primeiro gol com a camisa alviceleste.
– Eu estava preparado (para essa sequência como titular).
Sabia das dificuldades no começo por causa da falta de ritmo, da falta de entrosamento.
Quero ter essa responsabilidade de ser titular o tempo todo.
É importante sempre iniciar os jogos, ser titular, ter a confiança do treinador e da comissão técnica, dos companheiros.
Agora falta só o gol, mas isso vai acontecer automaticamente como sempre aconteceu – comentou.
Último reforço apresentado pelo clube neste começo de temporada, Paulo Rangel tem 31 anos e foi contratado após atuar na Malásia.
Sem atuar desde novembro, o atacante sentiu a falta de ritmo no primeiro jogo e treinou poucas vezes com os companheiros por causa da sequência de partidas do Tubarão.
Apesar disso, o jogador comemorou o entrosamento conseguido na estreia, participando da jogada do segundo gol contra o PSTC.
– O mais importante é manter esse entrosamento.
Apesar de pouco tempo treinando juntos, deu para perceber dentro de campo com a conversa que estamos tendo fora e com a qualidade técnica.
Esse entrosamento é muito importante.
Acredito que coletivamente foi uma estreia boa.
Individualmente eu acredito que preciso melhorar muito, principalmente na parte técnica.
Vim quase três meses sem fazer um jogo oficial, senti muito isso.
O mais importante foi a parte física, me senti bem, pude ajudar a equipe voltando na marcação, fazendo a triangulação.
A parte técnica virá no decorrer dos jogos e dos treinamentos – avaliou.
Leia também: Tencati tem dúvida na zaga para encarar o Rio Branco-PR Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense   O técnico Claudio Tencati gostou do primeiro jogo de Paulo Rangel, mas espera uma evolução do jogador com a sequência dos jogos.
O treinador espera uma participação do atacante tanto na função de pivô, auxiliando os companheiros que vêm de trás, como na finalização das jogadas, sendo referência na frente.
– A gente sabe que ele pode evoluir mais ainda, até pelos treinamentos que teve conosco.
É um jogador que tem uma boa movimentação, sabe fazer muito bem a função, entende bem onde joga.
Das poucas vezes que aproximamos dele para tabelar, saiu uma jogada belíssima que foi o gol com a triangulação.
Tomara que essa sintonia aumente.
Por isso a ideia da manutenção dele no ataque.
O Paulo é a melhor opção para o setor, espero que ele evolua individualmente.
Ele precisa fazer a assistência e também a definição das jogadas, os gols – avaliou Tencati.
Londrina x Rio Branco-PR – segunda rodada do Paranaense Local: Estádio do Café, em Londrina.
Data e horário: quarta-feira, às 20h (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Igor Bosel, Luizão, Matheus (Marcondes) e Ayrton; Germano, França, Rafael Gava e Fabinho; Safira e Paulo Rangel.
Arbitragem: apita o jogo o árbitro Rodrigo Aparecido Pereira, auxiliado por Fabrício da Silva Martins e Alexsandro Euzébio da Silva.
Tempo Real: O Globo Esporte.com acompanha os principais lances, com vídeos.
Ingressos: Confira as informações de venda e os valores.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana