O goleiro Paulo Victor não viajou com o elenco do Flamengo para Goiânia.
Reserva de Alex Muralha em grande parte de 2016, o jogador está com tudo acertado para atuar em um clube do exterior.
O destino será o Gaziantepspor, da Turquia - clube que recentemente contratou o zagueiro Wallace, ex-jogador do Fla.
Por conta disso, ele sequer foi relacionado para o amistoso contra o Vila Nova, neste sábado, às 18h45 (de Brasília).
O acordo com o futebol turco é de 1 ano e meio de contrato por empréstimo.
- Existe uma proposta.
Cabe ao jogador resolver se vai ou não - disse o empresário de PV, Reinaldo Pitta.
Paulo Victor, de 30 anos, começou 2016 como titular, mas perdeu a vaga ao longo da temporada.
Ao todo, ele atuou em 29 partidas, sendo apenas cinco no Campeonato Brasileiro.
Desde então, especulava-se a saída do arqueiro.
O jogador tem uma longa trajetória no Flamengo, que se iniciou em 2004.
Foi reserva na conquista do hexacampeonato brasileiro de 2009.
Em 2013, na conquista da Copa do Brasil, substituiu o goleiro Felipe em parte decisiva do torneio.
Paulo Victor assumiu a posição de titular no segundo semestre de 2014.
Ao todo, foram 173 jogos disputados.
No ano passado, após substituir Alex Muralha contra o América-MG, Paulo Victor já havia deixado claro a intenção de buscar novos ares.
Sem poder jogar com frequência e vendo Muralha firmado na posição, mostrou-se incomodado com o banco de reservas.