Em sua estreia como titular no Olympique de Marselha, o atacante Dimitri Payet marcou pela primeira vez na vitória sobre o Guingamp por 2 a 0 nesta quarta-feira, em partida válida pela 24ª rodada do Campeonato Francês.
O também atacante Gomis anotou o outro gol da partida.
Com os três pontos, o time de Marselha chegou aos 36, permanecendo na sexta colocação ainda na briga por vaga na Liga Europa.
Já o Guingamp caiu uma posição, ficando em 9º, com 31.
O gol do camisa 11 do Olympique veio em sua especialidade: bola parada.
Aos 31 minutos do segundo tempo, ele cobrou falta pela esquerda, e o desvio na barreira "matou" o goleiro rival.
Payet ficou em campo até os 35 minutos da etapa final, quando foi substituído por Anguissa.
O outro gol da partida veio de um cruzamento de Sanson para a cabeçada de Gomis, aos 26 do primeiro tempo.
Desde que retornou à equipe francesa, há cerca de 10 dias, o ex-atacante do West Ham, da Inglaterra, veio do banco na vitória por 2 a 1 sobre o Lyon na Copa da Franca, que garantiu a classificação para as oitavas de final.
Ele também começou entre os reservas na última rodada do Francês contra o Metz, quando entrou e atuou por pouco mais de 30 minutos na derrota por 1 a 0.
Essa é a segunda passagem de Payet pelo clube que defendeu entre 2013 e 2015.
Na próxima rodada, o Marselha joga domingo contra o Nates, fora de casa, às 18h, enquanto o Guingamp recebe o Lyon no sábado às 14h.
Ambos os horários são de Brasília.