O Paysandu Sport Club completa 103 anos de fundação nesta quinta-feira, dia 2 de fevereiro.
Um dos times de maior torcida do futebol brasileiro, o Papão da Curuzu, como é carinhosamente conhecido, também é o maior detentor de títulos do futebol do Norte do país.
a história O clube nasceu a partir da convocação de pessoas interessadas na construção de uma equipe para rivalizar com o Remo, que viria a se tornar o maior rival Alviceleste.
No dia 2 de fevereiro de 1914, aconteceu a convocação de uma Assembleia através do jornal Chronica Sportiva.
Na matéria do veículo, foram convidados membros do Nort Clube, chamado de Time Negra, e outros interessados.
Hugo Manoel de Abreu, responsável por comandar o projeto, sugeriu o nome da nova equipe de Paysandú Foot-ball Club, inspirado na batalha da Tomada de Paysandú, cidade do Uruguai.
O primeiro jogo do Papão ocorreu no dia 14 de julho de 1914.
Nesta partida, Hugo fez um gol de calcanhar numa cobrança de pênalti, com os bicolores vencendo por 14 a 3. títulos O Paysandu acumula inúmeras conquistas regionais e nacionais.
No Campeonato Paraense, tem 46 troféus, um dos maiores campeões estaduais do Brasil.
Em 1991, a primeira grande taça: a Série B do Brasileiro.
Nos anos 2000, considerada uma das melhores fases da história do Lobo – mascote do time – foram conquistadas uma nova Série B (2001), além das Copas Norte e dos Campeões, ambas em 2002.
O último grande título foi a Copa Verde de 2016. fase atual do papão O Paysandu vive um novo momento administrativo desde 2013, na administração do presidente Vandick Lima, ex-jogador bicolor.
Na gestão seguinte, Alberto Maia conseguiu melhorias do patrimônio Alviceleste, com a aquisição de um novo ônibus, construção do hotel concentração dentro do Estádio da Curuzu, criação da marca Lobo e a aquisição de um terreno para a construção do centro de treinamento.
Além disso, o Papão tem se preocupado em pôr fim ao atraso de salários dos jogadores e outros funcionários, o que, automaticamente, evita novas dívidas trabalhistas.
As antigas ações na Justiça do Trabalho estão sendo pagas através de acordos mensais, acabando com a prática de bloqueio de rendas e patrocínios, realidade que o clube viveu em anos anteriores.
O atual presidente, Sérgio Serra, traçou como principal objetivo para o biênio de 2017/2018 a reestruturação das categorias de base e a construção do CT.
Na temporada, o Papão tem as disputas do Parazão, Série B, e as Copas do Brasil e Verde.