Marcelo Chamusca encerrou a preparação para o clássico na manhã deste sábado, dia 11, com um treino físico seguido de um trabalho recreativo.
Os jogadores agora entram em regime de concentração no hotel Antônio Couceiro, de onde sairão para o local do confronto contra o Remo, no Estádio Olímpico do Pará, o Mangueirão.
Chamusca não revela o time titular que vai entrar em campo, mas deve fazer uma substituição no meio-campo.
Diogo Oliveira, que ainda não mostrou o futebol da última temporada quando atuava pelo Brasil de Pelotas, pode perder a vaga para Daniel Sobralense, jogador de confiança do técnico desde os tempos do Fortaleza.
A lista dos relacionados foi divulgada apenas após a movimentação desta manhã.
O lateral-esquerdo Willian Simões, que ficou de fora do jogo contra o Galo em recuperação, apareceu entre os relacionados.
Fernando Lombardi e Marcão, que foram poupados na semana, também vão para o jogo.
O zagueiro deverá ser confirmado no time de cima.
Confira os relacionados: Goleiros: Emerson, Marcão e Paulo Ricardo; Laterais: Ayrton, Andrelino e Willian Simões; Zagueiros: Perema, Fernando Lombardi, Gilvan e Pablo; Volantes: Juninho, Rodrigo Andrade, Ricardo Capanema, Jhonnatan e Wesley; Meio-campo: Samuel, Aslen Kelvin, Daniel Sobralense e Diogo Oliveira; Atacantes: Alfredo, Bérgson, Leandro Carvalho, Leandro Cearense.