O Paysandu realizou o lançamento da segunda camisa e do restante dos materiais esportivos para a temporada 2017 na noite desta quinta-feira, dia 9, em uma casa noturna da capital.
A linha esportiva “Lobo” foi inspirada na Amazônia, em sua fauna e flora.
Cada um das camisas faz alusão a uma cor, peixe ou fruta da região.
O uniforme de treino, por exemplo, foi inspirado no buriti.
Já a blusa de viagem traz o açaí como inspiração, além da estrutura em “L”, fazendo referência aos produtos Lobo.
Confira a lista de lançamentos: Frutas da Amazônia:   Camisa de Treino (Comissão e Jogador): Buriti Camisa de Concentração (Jogador): Açaí Camisa de Concentração (Comissão): Muruci   Peixes da Amazônia:   Camisa de Goleiro 1: Pirarucu   Camisa de Goleiro 2: Tucunaré Camisa de Goleiro 3: Pescada Branca Camisa de Goleiro 4: Tambaqui