Após as ameças da torcida organizada do Ceará acompanhada da saída dele do clube, o Paysandu e a Chapecoense, ex-clubes do treinador, deram apoio a Gilmar Dal Pozzo.
O Paysandu lançou uma nota oficial nesta quinta-feira (16).
- O Paysandu Sport Club se solidariza com o Técnico Gilmar Dal Pozzo, que foi treinador do Papão em 2016.
Gilmar, que hoje está no Ceará, ao desembarcar no Aeroporto Internacional de Fortaleza - Pinto Martins, foi cercado e ameaçado.
Em pleno 2017, acreditamos que esse tipo de comportamento contra técnicos, atletas ou qualquer profissional é inadmissível e jamais irá combinar com o futebol.
O esporte é sinônimo de alegria e repudiamos qualquer tipo de violência.
Força, Gilmar Dal Pozzo!
Desejamos todo o apoio ao técnico e seus familiares.
Paysandu Sport Club.
A Chapecoense, ex-clube de Dal Pozzo, se manifestou por meio da rede social Twitter, com a hashtag #ForçaDalPozzo.