O meia Renan Oliveira reestreou pelo América-MG em grande estilo.
Foi dele o segundo gol da vitória americana sobre o Atlético-AC por 2 a 0, na Arena da Floresta, em Rio Branco, pela primeira fase da Copa do Brasil.
O resultado valeu a classificação do Coelho para a segunda etapa da competição.
O próximo adversário do time mineiro será o Murici, de Alagoas, que eliminou o Juventude-RS, também nesta quarta-feira.
- Graças a Deus fui abençoado com o gol.
Pude ajudar meus companheiros, e a equipe está toda de parabéns.
Conseguimos fazer o que era proposto, é manter o foco pois a Copa do Brasil é longa, mas é um a competição que a gente tem que levar muito a sério.
De volta ao América-MG após passagem pelo clube em 2014, Renan iniciou o ano com um susto.
Durante os exames médicos da pré-temporada, uma arritmia cardíaca foi detectada no meio-campo.
O jogador passou por um procedimento cirúrgico e voltou a treinar com o grupo normalmente no início de fevereiro.
Relacionado pela primeira vez por Enderson Moreira, Renan começou o jogo no banco.
Ele entrou em campo aos 15 do segundo tempo, substituindo Gerson Magrão, quando os donos da casa foram para o tudo ou nada em busca da classificação.
- A equipe deles estava perdendo e eles quiseram pressionar um pouco mais no começo do segundo tempo.
É normal, já que estão jogando em casa com o apoio do torcedor, mas nosso time conseguiu equilibrar, depois de uns 15 minutos, e garantimos a vaga.
Após o jogo no Norte do país, o Coelho vai ao Sul de Minas para enfrentar a Caldense, em Poços de Caldas, no domingo, às 19h30 (de Brasília), pela terceira rodada do Campeonato Mineiro.
Depois, na próxima quinta-feira, o time do técnico Enderson Moreira tem o Flamengo, pela Primeira Liga, no estádio Bezerrão, em Brasília.
Só no dia 19 o Coelho volta a jogar no Independência, mesmo assim como visitante, no clássico diante do Atlético-MG pelo Estadual.