O Corinthians confia no seu ataque para buscar o décimo título da Copa São Paulo de Futebol Júnior nesta quarta-feira, às 16h (de Brasília), no Pacaembu, contra o Batatais.
O artilheiro Carlinhos, o arisco Pedrinho e o camisa 10 Fabrício Oya comandam o setor ofensivo na decisão: são 28 gols em oito jogos, média de 3,5 por partida.
LEIA MAIS: caçula, Vitinho também é arma O adversário da decisão vem de derrota por 5 a 1 para o Paulista, na semifinal.
Mesmo assim, herdou a vaga porque a equipe de Jundiaí escalou um jogador irregular e foi eliminada por decisão da Federação Paulista de Futebol.
O zagueiro Brendon atuou com a documentação de outra pessoa – o atleta do Paulista teria 22 anos, e não 19, ultrapassando a idade permitida.
VEJA A TABELA DA COPINHA Em campo, o técnico Osmar Loss só terá um desfalque para a final: Guilherme Romão, suspenso, deve dar lugar a Carlos, que se recupera de desconforto muscular, mas deve ter condições.
O Timão deve entrar em campo com Filipe, Samuel, Thiago, Vinícius Del'Amore e Carlos; Renan Areias e Mantuan; Pedrinho, Fabrício Oya e Marquinhos; Carlinhos.
Juntos, Carlinhos, Pedrinho e Oya são responsáveis por 60% dos gols do Corinthians.
Carlinhos, o centroavante, já faz parte da equipe profissional e vai voltar após o torneio, assim como o volante Guilherme Mantuan.
Pedrinho, de 18 anos, pode ser o próximo nome.
Arisco, o atacante tem feito o jogo fluir no Timãozinho.
Com cinco gols e seis assistências na Copinha, ele tem credenciais suficientes para chamar a atenção do técnico Fábio Carille, que se impressionou com o futebol do garoto nos jogos que viu na primeira fase.
Pedrinho é de Maceió, em Alagoas, e chegou ao Corinthians há três anos e meio.
Desde então, tem lutado por suas chances.
Esta é a segunda Copinha dele, agora mais maduro.
– Trabalho todos os dias para poder ter uma oportunidade no profissional, se os caras lá de cima puderem me chamar, vou tentar corresponder à altura.
Ainda tenho mais uma Copinha, mas tenho em mente que posso subir ao profissional.
Realizar meu sonho e o da minha família.
Estou muito longe deles e dos amigos.
O início foi difícil, mas o tempo foi passando, fui amadurecendo, e hoje me sinto em casa – comemorou Pedrinho.
INGRESSOS para Corinthians x Batatais: veja como comprar Outro destaque do setor ofensivo é Fabrício Oya.
Aos 17 anos e considerado maestro do time, o garoto é tratado como joia das categorias de base.
Com dois gols na Copinha, ele também é observado pelos profissionais e já fez treinos na equipe de cima.
Oya, porém, tem mais tempo para amadurecer e só deve subir num segundo momento.
Ele já brilhou no Pacaembu em 2016, quando o Corinthians conquistou a Copa do Brasil Sub-17 sobre o Sport.
– Eu me lembro muito bem daquele jogo.
Foi um título importante para a nossa categoria e a torcida corintiana nos apoiou do início ao fim, como tem feito durante toda essa Copa São Paulo.
Será especial retornar ao estádio, e espero que o final seja tão feliz quanto foi aquele – disse Oya.
O jogador mais pronto, porém, é Carlinhos.
Prestes a completar 20 anos, ele será opção a Jô no ataque alvinegro em 2017.
A semelhança física, inclusive, chama a atenção.
Mais do que isso, suas credenciais são os dez gols marcados na Copinha.
Artilheiro isolado do torneio, ele terá o título como uma confirmação de seu sucesso na base.
Veja as informações do Timão para a final: Próximo adversário: Batatais Local: Pacaembu, em São Paulo Data e horário: quarta-feira, às 16h (de Brasília) Escalação provável: Filipe, Samuel, Thiago, Vinícius Del'Amore e Carlos; Renan Areias e Mantuan; Pedrinho, Fabrício Oya e Marquinhos; Carlinhos.
Desfalque: Guilherme Romão (suspenso) Arbitragem: Cleber Luis Paulino, auxiliado por Bruno Salgado Rizo e Luiz Alberto Andrini Nogueira (todos de SP) Transmissão: TV Globo para SP (com Cleber Machado, Caio Ribeiro e Paulo Cesar Oliveira) e Spor TV e PFCI (com Jota Jr, Luiz Ademar e Wagner Vilaron) Tempo Real: Globo Esporte.com a partir das 15h