Após anunciar a saída de Alexandre Lima do comando do Afogados, o time divulgou no início na tarde desta quinta-feira o nome do novo treinador da Coruja.
O técnico Pedro Manta volta a equipe para dar continuidade ao hexagonal da permanência do Pernambucano.
De acordo com o presidente Ênio Amorim, o técnico é um profissional identificado com o clube e com a cidade.
O técnico comandou a equipe durante a disputa pela Série A2 do Estadual 2016.
O time de Afogados da Ingazeira foi vice-campeão do torneio, o que rendeu o acesso a primeira divisão.
Pedro Manta se apresenta ao Afogados neste sábado.
+ Afogados perde o técnico Alexandre Lima após derrota no Pernambucano + Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017