O Afogados anunciou a contratação do técnico Pedro Manta.
A divulgação foi feita pelas redes sociais do clube na manhã desta quinta-feira.
O treinador comentou a volta, dessa vez com o desafio de manter o time na elite do futebol pernambucano.
Foi sob o comando dele que a equipe conseguiu o acesso.
O treinador deixa o Cametá-PA ainda hoje para voltar ao Sertão de Pernambuco.
De acordo com Manta, as negociações foram rápidas com a coruja.
- Surgiu a proposta muito boa, formidável, do Afogados.
Uma situação única que a gente topou.
É só uma questão de tempo.
Estou me desligando do Cametá e me organizando para viajar.
Estou aguardando só a questão de ordem de embarque.
Já oficializei para a diretoria.
Sobre a missão de manter o time na primeira divisão, Manta disse acreditar na equipe, mas não espera ter facilidade.
Manta vai fazer uma logística de viagem complicada - sai de Cametá, passa por Belém, Fortaleza e Juazeiro do Norte - e vai encontrar o elenco no próximo domingo, indo direto para o estádio Pereirão, local do jogo contra o Serra Talhada.
Como ele conhece boa parte dos jogadores, vai comandar a equipe.
- Vamos para a guerra.
Abraçar essa situação do Afogados.
É uma competição complicada, o hexagonal para não cair, e todas as equipes brigam por esse objetivo.
Infelizmente é uma realidade do futebol pernambucano.
Eu vi de perto uma competição com outra sensibilidade, que é a competição aqui no Pará.
Outro nível, com um futebol até mais pobre que o nosso, mas mais organizado.
+ Pedro Manta volta ao Afogados após saída do técnico Alexandre Lima; veja + Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017