 Palco para três jogadores convocados para o Jogo da Amizade, nesta quarta-feira, o Campeonato Brasileiro pode abrigar outros nomes do futebol colombiano em breve: enquanto Borja ainda é especulado no Palmeiras, Berrío está perto de ser anunciado pelo Flamengo.
E o técnico José Pekerman vê com bons olhos o possível aumento do número de atletas da Colômbia em terras brasucas, alegando que o nível da liga no Brasil pode deixá-los ainda mais em evidência.
- Estou muito feliz de que possam jogar nessa liga.
São jogadores que tiveram êxito no futebol colombiano e passam pelo Brasil pelo nível que têm os times, os jogadores, que certamente será mais competitivo e exigente.
E olhando para a seleção, vão aumentar suas possibilidades.
Eles crescem.
São jogadores que demonstram que estão capacitados para vir aqui.
Para a seleção da Colômbia é bom - apontou o técnico da seleção Cafetera na entrevista coletiva após a derrota por 1 a 0 para o Brasil.
Assim como Tite na seleção brasileira, Pekerman precisou chamar jogadores que não costumam estar em seus planos na Colômbia - e ainda contou com convocados de última hora, por conta de lesões.
Frisando a dificuldade de buscar nomes de "emergência", o técnico afirmou que vai procurar encaixar o que foi visto em campo no Engenhão na continuidade de seu trabalho.
- A respeito dos jogadores, pela situação, não havia muito de normal com relação ao trabalho.
Estou consciente de que será um produto de tudo o que fazemos permanentemente.
Convocar jogadores assim não é fácil, se não há algo prévio, organizado por muito tempo.
Estamos satisfeitos por saber que os jogadores puderam estar alegres e positivos - disse o treinador, que afirmou que a federação colombiana tenta marcar dois amistosos na Europa, em junho.
> Negociação evolui, e acerto de Flamengo com Berrío depende de detalhes > Mattos retorna ao Brasil, e Palmeiras trata Borja como contratação inviável Sem deixar de lado o fator da solidariedade, ponto central do amistoso desta quarta, o comandante da Colômbia tentou fazer uma análise dos atletas descontando fatores que envolveram a partida de homenagem às vítimas da tragédia com o avião da Chapecoense - que arrecadou fundos para as famílias envolvidas.
- Sabíamos do lado emocional, de estar lembrando o que aconteceu.
Temos que agradecer à federação brasileira e colombiana, que demonstraram a todo o povo a solidariedade e o que sofremos por esse fato.
No lado esportivo, sabemos que haviam muitos contratempos por causa da data, da organização.
Sabíamos da dificuldade, mas também quero agradecer aos clubes que cederam seus jogadores.
Hoje no estádio as pessoas se manifestaram, e o mundo viu pela televisão a reação do povo diante do sofrimento.
E o esportivo permitiu ter um jogo em que todos os jogadores estivessem bem, dentro do que se considera que possa servir (para a seleção).
Vamos tirar conclusões no futuro.
A Colômbia é a sexta colocada nas eliminatórias da América do Sul para a Copa do Mundo de 2018, com 18 pontos - um a menos que a Argentina, que está na quinta colocação.
O time de Pekerman volta à ação em março, quando receberá a Bolívia no dia 23 e visitará o Equador cinco dias depois.