O foco do Botafogo é a Pré-Libertadores.
Isso sempre ficou evidenciado pelo clube, e os tropeços no início de Campeonato Carioca são encarados com naturalidade pela comissão técnica.
Na tarde deste sábado, o Alvinegro só empatou por 1 a 1 com o Nova Iguaçu no Estádio Nilton Santos (veja os melhores momentos no vídeo acima) e completou dois jogos sem vitória.
Mas nada que abale Jair Ventura.
O treinador defendeu o planejamento, que incluía usar time misto nesta rodada do estadual, não condenou as vaias da torcida nos minutos finais e levantou o clima de tudo ou nada para o mata-mata contra o Colo-Colo, do Chile.
- A torcida tem todo o direito de não gostar.
Eu também não gostei.
Mas sabemos que nosso maior objetivo é na quarta.
Cumprimos a programação.
Quarta-feira é guerra!
Jair voltou a atribuir o resultado ruim à parte física, assim como alegou na derrota por 2 a 0 para o Madureira, na estreia do Carioca.
Com apenas um ponto e um jogo a mais que todos os concorrentes do Grupo B, o Alvinegro começa a ver sua classificação ameaçada para a semifinal da Taça Guanabara.
Porém, o técnico diz ter aproveitado para avaliar seus jogadores para a lista que vai entregar na segunda-feira dos inscritos na Pré-Libertadores.
- Temos um planejamento desde o ano passado, quando conseguimos a classificação.
Tivemos um resultado ruim na estreia em virtude da parte física.
Não poderíamos mudar o planejamento.
Claro que queríamos ganhar, mas mudamos o time todo para dar oportunidade para todos.
Sete garotos da base.
Começamos muito bem no primeiro tempo, ritmo intenso.
Mas pagamos o peso da questão física como no primeiro jogo.
De maneira gradativa vamos evoluir.
Fizemos o que era programado, consegui ver todos os jogadores.
Agora tenho uma relação de 25 jogadores para entregar na segunda.
E com o jogo consegui ver as coisas de maneira mais clara e evidente.
Botafogo e Colo-Colo se enfrentam na próxima quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), novamente no Nilton Santos.
Pelo Carioca, o Alvinegro volta a campo só no próximo sábado, às 19h30, para encarar o Macaé, também no Niltão.
Em instantes, outras informações.