Desta segunda-feira até o próximo sábado, a atacante capixaba Nathane se junta à outras atletas que atuam nas regiões Sul e Sudeste, para um período de treinamentos na seleção brasileira feminina.
Convocada pela treinadora Emily Lima, a jogadora do Flamengo chega pela primeira à seleção principal.
Em 2013, Nathane disputou as Olimpíadas Universitárias, na Rússia, onde ficou com a medalha de bronze.
Depois de um excelente ano de 2016, onde brilhou no Iranduba, Nathane busca a afirmação.
- Essa é minha primeira convocação para seleção principal.
Em 2013 fui convocada pra jogar a Universiade na Rússia, com a seleção Universitária.
No ano passado trabalhei bastante no Iranduba, vim pro Flamengo e agora consegui uma oportunidade na seleção.
Acho que tudo tem sua hora e venho treinando bastante pra isso- declarou a jogadora.
De acordo com o comunicado da CBF, as jogadoras que forem bem avaliadas poderão ser convocadas posteriormente, inclusive para as etapas de treinamento somente para atletas do Brasil, mesmo que não sejam da região determinada.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.