Em sua terceira participação na Série A2 do Campeonato Paulista deste ano, o Oeste tem mais uma chance no início da noite deste sábado de, enfim, conquistar a primeira vitória na atual temporada da segunda divisão estadual.
Atuando mais uma vez em Barueri, a nova sede do time de Itápolis, o Rubrão recebe o União Barbarense em jogo válido pela terceira rodada do torneio.
A partida será disputada na Arena Barueri, a partir das 19h.
Depois de estrear com derrota para o Guarani, o Oeste do técnico Vilson Tadei esteve bem próximo de conquistar sua primeira vitória na rodada passada, quando chegou a abrir 2 a 0 diante do Taubaté, mas acabou cedendo o empate nos minutos finais do jogo.
Com isso, o Oeste soma apenas um ponto e ocupa a 15ª colocação, a primeira que abre a zona de rebaixamento – nesta temporada da A2, os seis piores colocados caem para a A3.
Já o time de Santa Bárbara d'Oeste está em situação mais complicada: com duas derrotas, é o lanterna da competição.
Nesta temporada, os 20 times participantes se enfrentam em turno único, com os quatro melhores avançando às semifinais, mas com apenas os dois finalistas subindo para a elite estadual.
SAIBA MAIS > Confira classificação e tabela completa da Série A2 Mais uma vez, o técnico Vilson Tadei tem problemas em seu setor defensivo para escalar o Oeste.
Contra o Taubaté, havia perdido Lino, por contusão; para este sábado, também não poderá contar com o outro titular, Jailton.
Com isso, a zaga do Oeste será formada por João Vitor e Guilherme Garutti.
Nas demais posições, o time deve ser o mesmo que começou o jogo contra o Taubaté e ir a campo com: Rodolfo; Reginaldo, João Vitor, Guilherme Garutti e Jean; Lídio, Bruno Barra, Da Mata e Mazinho; Robert e Erick.