Corinthians/Americana e Presidente Venceslau voltam a se enfrentar pela Liga de Basquete de Feminino (LBF) 2016/2017, nesta sexta-feira (10), às 20h, na quadra do Colégio Ideal, no interior paulista.
De um lado, as venceslauenses tentam fazer as pazes com a vitória para deixar a última colocação no torneio, enquanto as americanenses buscam se manter ainda mais na ponta da classificação.
No primeiro encontro entre as duas equipes na última quarta-feira (8), o time de Americana levou a melhor por 73 a 60.
Na liderança isolada da LBF, com 21 pontos (10 vitórias em 11 jogos), o Corinthians/Americana é a equipe a ser batida no torneio.
Na opinião do técnico Antônio Carlos Vendramini, o bom momento dentro e fora das quadras se deve à confiança do grupo, que vai tentar nesta sexta-feira o sexto triunfo seguido.
– Quando a equipe está confiante e jogando bem, as bolas parecem que caem naturalmente.
Mas isso é o fator psicológico, e a nossa equipe está bem confiante – destacou o comandante da equipe de Americana.
Com apenas três vitórias e oito derrotas na competição e lanterna com 14 pontos, o Venceslau tem sofrido com a instabilidade dentro de quadra, e os inúmeros erros cometidos em momentos cruciais dos jogos.
As constantes oscilações têm incomodado o técnico Flávio Prado, que ainda acredita na possibilidade de classificação à próxima fase do torneio, até porque o elenco está a apenas um triunfo do quarto colocado, Sampaio Basquete.
– Sempre acreditamos e sabemos que temos chances de ir longe no campeonato.
Agora, o que não podemos é cometer os erros que estamos cometendo.
Sempre estamos no jogo e de repente acabamos por entregar a partida – disse o treinador, que comandou um treino de correções na tarde desta quinta-feira (9), na tentativa de alcançar um resultado positivo em casa.