 Pelé foi homenageado na última terça-feira pela Marinha do Brasil no museu que leva o seu nome, em Santos.
O Rei do Futebol recebeu das mãos do vice-almirante do Estado de São Paulo, Glauco Castilho, a ordem do Mérito Naval; veja no vídeo acima.
O Rei do Futebol falou sobre sua saúde, agradeceu a todos que se preocuparam com ele nos últimos meses e comentou sobre a nova fase da seleção brasileira e Neymar.
E MAIS: Notícias de Santos e Região – Ficamos preocupados depois do Mundial de 2014, mas acho que estamos no caminho certo.
O Tite conseguiu com que o time voltasse a ter confiança.
O Neymar é uma das peças principais da nossa Seleção.
Como todos sabem ele é cria nossa, do Santos (risos).
Então, é um orgulho muito grande ver o crescimento dele na Europa.
Ter ido para um dos melhores times do mundo, o Barcelona, foi uma coisa boa para ele crescer – disse Pelé, orgulhoso do sucessor da camisa 10 do Brasil.
Além de ser condecorado com uma medalha dada à militares e civis importantes na história, Pelé ganhou uma enorme bandeira do Santos, com assinaturas de torcedores.
A homenagem vai ficar no museu à mostra para o público.
O ator Marcos Frota, santista de coração, foi o mestre de cerimônia.