 Mais uma etapa da fase classificatória da Copa do Nordeste vem aí.
Pelo Grupo B, Fortaleza e Moto Club (MA) se encontram na Arena Castelão no próximo domingo (12), às 19 horas.
É a primeira vez que os dois clubes se enfrentam no Nordestão.
Antes, confrontos foram apenas pelo Campeonato Brasileiro (Séries A, B e C), Taça Brasil e Taça Norte-Nordeste.
As duas equipes buscam a primeira vitória, que pode ser decisiva para continuidade na competição.
O Globo Esporte.com/ce acompanha o jogo em tempo real.
O Fortaleza vem de um 0 a 0 com o Bahia, na estreia, e outro empate em 1 a 1 com o Altos.
A equipe de Hemerson Maria está em terceiro no estadual e briga para se garantir na próxima fase do Nordestão.
Na metade da fase classificatória da competição, o Leão soma dois pontos e é o terceiro do grupo, mas precisa da vitória.
>>> Veja tabela da Copa do Nordeste Numa situação um pouco mais delicada, o Moto Club, time do técnico Ruy Scarpino, já tem uma derrota.
Na primeira rodada, empatou em 1 a 1 com o Altos e na segunda perdeu para o Bahia por 2 a 0.
A equipe maranhense precisa vencer para manter esperança em classificação.
Fortaleza deve entrar em campo com Marcelo Boeck; Jefferson, Heitor, Ligger, Gastón; Anderson Uchôa, Vacaria, Leandro Lima, Wesley; Gabriel e Vinicius Baiano Motoclub deve vir com Ruan, Diego Renan, Fernando Fonseca, Wanderson, Lorran, Felipe Dias, Curuca, Marcos Paullo, Eduardo, Vinícius Paquetá e Cleber.