A diretoria do Corinthians aguarda uma resposta definitiva pela proposta apresentada a Didier Drogba.
Paralelamente, o departamento de futebol se arma para não ser surpreendido, caso o marfinense realmente aceite o ofertado pelo clube e se torne jogador do Timão nos próximos dias.
Fora das negociações e acompanhando o time no Torneio da Flórida, o gerente de futebol Alessandro Nunes informou que o Cifut (departamento de análise e desempenho do Timão) fez um levantamento de como vinha jogando o atacante no Montreal Impact, do Canadá, equipe em que ele atuou na temporada passada.
Em 2016, ele fez dez gols em 25 jogos.
Também informado sobre a negociação ainda no Brasil, o técnico Fábio Carille está ciente de como poderia usar Drogba no campo.
Questionado se a chegada de um jogador dessa magnitude não poderia atrapalhar o seu início no Corinthians, o técnico afirmou que tem experiência suficiente para administrar a situação.
– Tive a oportunidade de trabalhar com Ronaldo e Roberto Carlos, claro que como auxiliar, mas eram jogadores de uma importância muito grande no futebol.
O segredo é tratar todo mundo igual, o que sempre fiz na minha vida, olhar no olho, falar a verdade.
Pode ser um menino de 17 anos ou um jogador com uma história internacional grande – disse o treinador.
A diretoria do Corinthians está confiante no sim de Drogba.
Quem está em Londres e faz o papel de intermediário entre as partes é o empresário Franck Assunção.
A expectativa é de uma resposta ainda neste domingo.
Veja os termos da proposta do Corinthians para Drogba.
Carta foi revelada pelo Globo Esporte.com: – um ano de contrato (até 31/12/2017); – salário mensal de US$ 120 mil (cerca de R$ 380 mil); – seis passagens de ida e volta Brasil-Europa em classe executiva; – aluguel de uma casa em bairro nobre por R$ 20 mil mensais; – um carro blindado modelo SUV; – um tradutor profissional inglês-português em tempo integral; – bônus especial em caso de artilharia do Campeonato Paulista; – bônus especial em caso de artilharia do Campeonato Brasileiro.