A partida contra o Itabaiana-SE é a chance do CSA encerrar a semana de forma positiva.
Após derrotas para CRB, domingo, e Sport, quarta-feira, o Azulão do Mutange tenta voltar a vencer na temporada.
Para o duelo contra o time sergipano, neste sábado, às 16h, no Rei Pelé, o técnico Oliveira Canindé não vai poder contar com o volante Panda, lesionado.
Além dele, o atacante Luís Soares segue de fora.
+ Confira a tabela da Copa do Nordeste Sem o meia Didira contra o Sport, o time teve dificuldade na armação do jogo.
O camisa 19 se recuperou do problema no joelho e deve voltar ao time titular na partida deste sábado.
O trio ofensivo deve ser formado por Thiago Potiguar e Daniel Cruz, abertos pelos lados do campo, e Alex Henrique, atuando como falso 9.
Sem Panda, Serginho entra e faz a dupla de volantes com Everton Heleno.
Com dois gols marcados nas duas derrotas, o ataque vem sendo criticado pela torcida.
Principal camisa 9 do elenco azulino, Giancarlo não foi nem relacionado.
O meia Cleyton também.
Atuando centralizado, Alex Henrique fez os gols nas derrotas.
Mesmo assim, a torcida tem cobrado do jogador.
Daniel Costa foi regularizado nessa sexta-feira, mas o meia aprimora a parte física para poder atuar pelo Azulão.
As novidades no banco de reservas são os atacantes Jeam e Jacó, regularizados durante a semana.
Na última rodada, CSA e Itabaiana foram derrotados por CRB e ABC, respectivamente.
Na rodada de abertura, o Azulão ganhou do ABC por 3 a 0, enquanto que o Itabaiana empatou por 0 a 0 com o CRB.
O time de Canindé é o vice-líder da chave, com três pontos.
Arbitragem O baiano Marielson Alves Silva apita a partida entre CSA e Itabaiana-SE, auxiliado por Dijalma Silva Ferreira Júnior e José Carlos Oliveira dos Santos, também da Bahia.
O alagoano Denis Ribeiro Serafim será o quarto árbitro.
Você acompanha o Tempo Real pelo Globo Esporte.com, a partir das 15h30.
CSA: Jeferson; Celsinho, Leandro Souza, Douglas Marques e Rafinha; Serginho, Everton Heleno, Didira, Thiago Potiguar e Daniel Cruz; Alex Henrique.
Técnico: Oliveira Canindé.
Itabaiana-SE: Genivaldo; Magno, Tiago Garça, Heverton e Janilson Madona; Hércules, Daniel Paraíba, André Beleza e Igor Alves; Geovane e Paulinho Macaíba.
Técnico: Aílton Silva.