No duelo dos lanternas dos grupos A1 e A2, o Paysandu recebe o São Francisco na Curuzu nesta quarta-feira (15).
A partida atrasada é válida pela 3ª rodada do Campeonato Paraense.
A “briga” pelos “preciosos” três pontos começa às 20h.
O São Francisco ainda não pontuou na competição, enquanto que o Paysandu tenta fazer as pazes com a torcida após derrota para o maior rival, Clube do Remo.
Após a partida contra o Cametá, no domingo (12), o São Francisco permaneceu em Belém, onde se preparou para enfrentar o Paysandu.
Para o jogo desta quarta-feira (15), o técnico Walter Lima não poderá contar com Daelson e Juninho, jogadores anunciados para reforçar o elenco na sequencia da temporada.
Os atletas não foram regularizados a tempo.
Para o jogo, o Paysandu disponibilizou carga  máxima de ingressos para o torcedor bicolor.
Todos os lances do jogo serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
Paysandu x São Francisco Local: Estádio Leonidas Castro, Curuzu, Belém (PA) Data e horário: quarta-feira, 20h Escalação provável do São Francisco: Labilá, Diogo, Charles, Alemão, He-man, Sousa.
Rodrigo Santarém, Murilo e Thiago Marabá.
Fábio Paulista e Bartola.
Desfalques: Daelson e Juninho não foram regularizados a tempo e não poderão estrear na partida.
Transmissão: em Tempo Real pelo Globo Esporte.com