O começo de ano do Vitória tem sido acima de qualquer expectativa.
Em meio à remontagem do elenco, o Rubro-Negro começou bem a Copa do Nordeste e o Campeonato Baiano.
São três jogos e três triunfos, com sete gols marcados e apenas dois sofridos.
Neste domingo, quando enfrenta o Botafogo-PB, pela segunda rodada do torneio regional, o Leão pode igualar um feito que não se repete há oito anos: vencer os quatro primeiros jogos da temporada.
O duelo com os paraibanos, no estádio Almeidão, será às 16h (de Salvador).
A última vez que o Rubro-Negro saiu vencedor de campo nos quatro primeiros jogos do ano foi em 2009.
Na verdade, foram cinco vítimas do Leão: Atlético de Alagoinhas, Colo Colo, Vitória da Conquista, Poções e Feirense - todos pelo Campeonato Baiano.
À época, o time era comandado por Vagner Mancini, que dirigiu a equipe baiana no ano passado e está atualmente na Chapecoense.
Desde então, o mais próximo deste feito foi em 2013.
Com Caio Junior à frente da equipe, o Vitória ganhou os três jogos iniciais do ano - desta vez pela Copa do Nordeste (América-RN, Salgueiro e ASA), marca que foi igualada na última quinta-feira com o triunfo por 2 a 0 sobre o Vitória da Conquista.
Antes, o time de Argel Fucks já havia vencido o Sergipe, pela Copa do Nordeste, e o Juazeirense, pelo Baiano.
A chance de igualar a marca antiga é importante, mas o que tem deixado o técnico Argel Fucks mais empolgado neste começo de ano é o desempenho do time.
Sem poupar jogadores entre um jogo e outro, o treinador tem vibrado com o encaixe dos atletas em campo.
- Não vamos priorizar, fazer rodízio.
Jogador só vai entrosar quanto mais jogar junto.
É isso que a gente quer.
A gente quer entrosar a equipe o quanto antes.
É uma equipe nova.
A gente precisa buscar esse encaixe.
É importantíssimo.
Uma equipe grande como o Vitória precisa entrar para ganhar sempre - comentou após o jogo de quinta-feira.
Com essa lógica, não serão feitas grandes mudanças para o jogo deste domingo.
O técnico Argel Fucks deve praticamente repetir a escalação do último jogo.
A única alteração será a saída de de Norberto, vetado pelo departamento médico.
Leandro Salino será o substituto.
o jogo Botafogo-PB x Vitória, Copa do Nordeste Local: estádio Almeidão, João Pessoa Horário: 16h (de Salvador) Provável escalação do Vitória: Fernando Miguel; Leandro Salino, Fred, Alan Costa e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia e Cleiton Xavier; David, Paulinho e Kieza.
Arbitragem: Antônio Dib Moraes de Sousa apita o confronto, auxiliado por Francisco Nurisman Machado Gaspar e Rogério de Oliveira Braga.
O trio é do Piauí.
SAIBA MAIS Confira a tabela da Copa do Nordeste Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória