O Penarol venceu o Tarumã por 1 a 0 na noite desta quarta-feira, no Estádio Carlos Zamith, em jogo remarcado válido pela primeira rodada do Campeonato Amazonense Série B.
O zagueiro Junior definiu a partida logo aos 18 minutos do primeiro tempo.
O resultado coloca o Penarol na terceira colocação, com três pontos, e empurra o Tarumã, com um, para a lanterna do returno.
O árbitro da partida, Walter Francisco do Nascimento, atrasou o jogo propositalmente porque o Lobo do Norte não tinha pagado a arbitragem.
O jogo O primeiro tempo foi bastante movimentado para ambas as equipes.
Mais interessado no resultado, o Tarumã até tentou tomar a iniciativa, mas esbarrou nas próprias limitações, sendo atrapalhado pela própria desorganização na hora de atacar.
Com espaço para o contra-golpe, o Penarol avançou sempre com boas trocas de passe e velocidade quando teve oportunidade.
Foi justamente uma das boas subidas do Leão Velha Serpa que geraram o escanteio aproveitado pelo zagueiro Junior, para abrir o placar aos 18 minutos.
Atrás no marcador, o Tarumã ficou nervoso, dando ainda mais chances para o Penarol ampliar o placar.
Dez minutos após o gol, o atacante Alex aproveitou a sobra de uma confusão na área e bateu firme à meia altura, obrigando o goleiro Erick a fazer uma grande defesa.
Segundo tempo Sem nada a perder, o Tarumã partiu para cima tentando o empate, conseguiu se organizar taticamente, mas encontrou pela frente uma forte marcação do Penarol.
O jogo acabou ficando bem mais pegado e com entradas mais duras de ambos os lados.
A tônica foi praticamente a mesma do primeiro tempo, com o Lobo do Norte propondo o jogo, enquanto o Penarol tentava se aproveitar dos espaços para trabalhar no contra-golpe.
A diferença que as oportunidades criadas foram bem mais inofensivas e em menor quantidade.
A melhor oportunidade da segunda etapa saiu dos pés de Kitó, que de falta, balançou a trave do Tarumã na metade do segundo tempo.
O próximo e último desafio do Tarumã no returno será no próximo sábado, contra o Holanda, às 16h, no Estádio da Colina.
O próximo jogo do Penarol será também contra o Holanda e também na Colina, mas no dia 22.
O Leão da Velha Serpa já está assegurado na primeira divisão do Amazonense.