O Penarol continua se reforçando de olho na Série B do Amazonense, que começa para o Leão da Velha Serpa no próximo sábado.
Foram anunciados nesta sexta-feira o atacante Robenilson Imperador, o lateral Neto Cabeção, o meia Eduardo Magrão, e o zagueiro Vitor Hugo.
Na última semana a diretoria já havia contratado os meias Juninho, Roney, Greco e Diego, além dos atacantes Kitó e Rodrigo Marajó e do goleiro Paulo Roberto.
Com os novos reforços, o Penarol Atlético Clube conta com um plantel de 25 jogadores, que está à disposição do técnico Fábio Luiz.
Ficha técnica dos novos Jogadores Nome: Robenilson (imperador) Posição: atacante Último clube: Operário (Manacapuru) Nome: Neto Cabeção  Posição: Lateral Direito  Último clube: Baré (Boa Vista-RR) Nome: Eduardo Magrão Posição: Meia E Volante  Último clube: Náutico (Boa Vista-RR) Nome: Vitor Hugo Posição: Zagueiro  Último clube: América (RJ)