Penarol e Holanda decidirão neste domingo o primeiro time a conquistar o acesso para a Série A do Amazonense 2017.
As equipes se enfrentam às 16h, no estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara.
Quem vencer fatura uma vaga na primeira divisão, se consagra como campeão do primeiro turno e se classifica para a final da Série B.
A vantagem no confronto é do Holanda, que está a um empate de retornar à elite do futebol amazonense.
Com duas vitórias, seis gols feitos e nenhum sofrido até aqui, o time comandado por Sidney Bento tem pela frente uma missão difícil, mas possível, de parar o Leão da Velha Serpa em casa, e arrancar pelo menos um ponto para alcançar o objetivo deste início de temporada.
Já o Penarol só se interessa pela vitória, uma vez que o time tem quatro pontos, dois a menos que o Holanda.
O empate na primeira rodada contra o Tarumã atrapalhou um pouco os planos do Leão da Velha Serpa, mas a vitória no último jogo com gol nos acréscimos permitiu que o time da casa chegasse ao confronto decisivo sonhando com a primeira divisão.