As vésperas da estreia na Copa do Brasil, o São Raimundo ganhou mais dois reforços.
A diretoria do clube confirmou a contratação do meia-atacante Andrey Nunes e do atacante Erick Foca.
Ambos estão em Santarém e serão integrados ao restante do elenco alvinegro na tarde desta segunda-feira (13), quando o clube inicia os treinamentos voltados apenas para a estreia na competição nacional.
+ Após levar empate do Galo, Lecheva critica arbitragem: “foi muito confusa” + Pantera e Galo empatam em 2 a 2 e mantém invencibilidade no Parazão Andrey Ricardo Nunes de Almeida tem 24 anos e já passou por clubes como Alecrim-RN, Uberaba-MG, Guarany-SP, Atlético Tubarão-SC e Concórdia-SC.
Já Erick Felipe de Jesus dos Santos, mais conhecido como Erick Pedra, tem 27 anos e no currículo, passagens por América-RJ, Duque de Caxias, São Bento e Mogi Mirim.
Agora, a diretoria do clube corre para regularizar os dois atletas junto a Confederação Brasileira de Futebol (CBF), para assim, poder utiliza-los na estreia do Pantera na Copa do Brasil.
O São Raimundo encara o Fortaleza na quarta-feira (15), no estádio Colosso do Tapajós, a partir das 20h30 (horário local).
Os alvinegros precisam vencer o confronto para seguirem na competição, enquanto que os cearenses se classificam com um empate simples.
Vale lembrar que os principais lances do duelo entre São Raimundo e Fortaleza serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.