A temporada 2017 está apenas no início e o Fluminense só disputou três jogos.
Mas esses 270 minutos foram suficientes para Orejuela cair na graça dos tricolores e mostrar dentro de campo a importância que terá para o time ao longo do ano.
Primeiro homem a frente da defesa no esquema 4-1-4-1 do técnico Abel Braga, o equatoriano tentou 55 passes na vitória por 1 a 0 contra o Resende (reveja os melhores momentos no vídeo abaixo).
E acertou todos.
- Venho trabalhando para isso.
Já o fiz no Independiente de Valle, na seleção do Equador...
Agora é no Fluminense.
Quero seguir trabalhando da melhor maneira, sem cometer os erros que te limitam - disse Orejuela após o jogo de quarta-feira em Moça Bonita.
Tímido fora de campo, é o volante quem dita o ritmo do time dentro dele.
Responsável pelo equilíbrio na marcação, teve dificuldades de posicionamento na abertura da temporada contra o Criciúma - principalmente no primeiro tempo.
Mas já mostrou evolução nos triunfos diante de Vasco e Resende.
A rápida adaptação coincide ainda com os dois jogos que a defesa do Flu saiu de campo sem ser vazada.
Perto de completar 24 anos, Orejuela é o mais velho do meio-campo tricolor.
Enquanto ele marca e, na maioria das vezes é o responsável pela saída de bola, a dupla Sornoza e Scarpa tem tranquilidade para comandar a criação.
O compatriota equatoriano já acumula três assistências em três jogos.
Já o camisa 10 tem um gol e uma assistência em dois jogos em 2017.
- Sabemos que temos um grupo muito unido, uma família.
Creio que isso é o primordial para um time de futebol.
Estamos trabalhando da melhor maneira e mostramos isso nos três primeiros jogos conquistando os nove pontos.
Esperamos seguir assim - frisou o volante.
O Fluminense se reapresenta na tarde desta quinta-feira no CT.
O próximo compromisso será no domingo, contra a Portuguesa, às 19h30 (de Brasília), em Los Larios.
Com seis pontos em dois jogos, o Tricolor lidera o Grupo C da Taça Guanabara.