   Copa do Brasil, 1ª fase:   SÃO BENTO 1 x 1 PARANÁ (hoje, 20h30, estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba-SP)   Gols: Itaqui (São Bento/falta) 22min do 1º tempo e Renatinho (Paraná/cabeça) 46min do 2º.
Classificado, o Paraná vai enfrentar Sergipe ou Bahia.
PSTC 2 x 1 YPIRANGA (hoje, 20h30, estádio Ubirajara Medeiros, em Cornélio Procópio)   Gols: Lucas Trindade (cabeça) 40min do 1º tempo, Michel (Ypiranga) 18min e Carlos Henrique 39min do 2º.
Expulsão: Márcio Lima (Ypiranga) no 2º tempo, após o empate do time gaúcho.
Classificado, o PSTC espera o vencedor de Moto Club-MA x São Paulo.
*****   O Paraná e o PSTC se classificaram...   ... no final;   ... com vivas ao artilheiro: Renatinho e Carlos Henrique, ambos com 3 gols neste início de ano;   ... e faturaram R$ 315 mil reais, o prêmio por passar de fase.
*****   Pelo relato do Globo Esporte.com, Renatinho mostrou também precisas assistências e fortes disparos de fora da área.
Ou seja, foi um dia como outro qualquer do camisa 10 paranista.
*****   Carlos Henrique, atacante 21 anos, começou no Sinop-MT e não vê a hora de encontrar outra cria do time matogrossense: Rogério Ceni.
O técnico do São Paulo quer saber como joga o PSTC?
É só perguntar ali no posto Ypiranga.