 O atacante Maílson foi um dos últimos contratados pela direção do CRB para a temporada.
Ele chegou ao clube porque a negociação com Willian Barbio não se concretizou.
Depois de ficar de fora na estreia do Galo no Campeonato Alagoano, o jogador entrou no time inicial do técnico Léo Condé e logo começou a mostrar o poder de decisão.
Marcou os dois gols da vitória do CRB, diante do Santa Rita, no Estádio Rei Pelé.
+ Confira a classificação do Campeonato Alagoano A estreia de Maílson pelo Galo foi contra o Itabaiana, pela Copa do Nordeste.
O atacante criou chances de gol, porém não teve grande atuação.
Na goleada contra o Miguelense, começou a exibir o cartão de visitas ao torcedor.
Anotou um gol e deu duas assistências para Sérgio Mota.
Na volta do CRB ao Estádio Rei Pelé, nesta quarta-feira, Maílson manteve o bom desempenho e foi fundamental para a vitória.
As principais tramas ofensivas do CRB no primeiro tempo foram puxadas por Maílson.
Pelo lado esquerdo, buscou o drible e fez a distribuição de bola após atrair a marcação e encontrar os companheiros livres.
Aos 29 minutos da primeira etapa, o atacante arrancou em direção ao gol e parou apenas quando foi derrubado dentro da área.
O jogador não titubeou, pediu a bola e abriu o placar.
Na volta do intervalo, Maílson não manteve o ritmo do primeiro tempo.
O principal responsável pela criação de jogadas do Galo não conseguiu trocar figurinhas com os companheiros de ataque.
Mesmo assim, nos minutos finais, deu tempo de mostrar o faro de goleador.
Ele aproveitou o cruzamento de Edson Ratinho, subiu entre os defensores adversários e marcou o gol que fechou o placar.
Com os dois gols, Maílson chega na disputa da artilharia do Campeonato Alagoano e começa cumprir o que disse na chegada ao clube.
Avisou que faria uma grande temporada em Alagoas.
Ele, Sérgio Mota, também do CRB, e Everton Heleno, do CSA, lideram a lista de goleadores do estadual, com três gols.
A próxima oportunidade para o atacante mostrar serviço será no clássico contra o CSA, domingo, pela segunda rodada da Copa do Nordeste.
*Rafael Brito colaborou