 A situação do Araguaia não é das mais confortantes.
O técnico Kiko Araújo esperava contar com pelo menos cinco jogadores experientes no elenco, porém a situação financeira caótica do clube barra qualquer possibilidade de contratação.
Uma parceria foi firmada com um empresário de São Paulo, e 16 jogadores foram trazidos após a realização dos testes.
O problema é que apenas quatro permaneceram no elenco que irá disputar o Campeonato Mato-grossense.
Faltando 10 dias para o início do estadual, a diretoria do clube não deve contratar mais nenhum jogador antes da estreia diante do Operário Ltda. Mesmo com todas limitações e falta de estrutura, o treinador acredita que sua equipe possa enfrentar qualquer adversário de igual para igual e lutar pela classificação.
- Estamos passando por uma dificuldade muito grande, mas temos que trabalhar para conseguimos almejar algo dentro do campeonato.
Realizamos uma seletiva com atletas de Barra do Garças, na qual selecionamos 10 jogadores.
A média de idade do nosso elenco é muito baixa, vamos em frente com o que temos, apesar de não termos recursos para ter jogadores de renomes, iremos encarar cada jogo como uma final - destacou Araújo.
VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE Dos 21 jogadores do atual elenco, apenas a dupla de zaga Vitor e Adriano estiveram na boa campanha que levou o Araguaia à semifinal do Mato-Grossense do ano passado.
Para colocar ritmo de jogo e testar o esquema tático implantado durante os treinamentos, será realizado um amistoso contra o Iporá-GO no próximo sábado, no estádio Zeca Costa.
- Iremos realizar um único amistoso antes da estreia.
Temos que colocar em campo o que treinamos nesse período de pré-temporada, e se surgir erros temos que corrigi-los o mais breve possível - concluiu.
O Galo da Serra estreia no Campeonato Mato-grossense no dia 29 de janeiro, contra o Operário Ltda, às 17h, no estádio Zeca Costa.
Confira a lista de atletas do Araguaia: Goleiros: Hanz (ex-América de Morrinhos-GO), Jean Carlos Goleiro (sem clube) Zagueiros: Adriano (Araguaia), Vitão Cardoso (Araguaia), Alemão (ex-Coxim-MS) e Paulo Ramon (ex-Inter de Santa Maria-RS) Laterais: Diego Pitbull (Santa Helena-GO), Gustavinho (ex-Aparecidense-GO) e Charles Canarana (sem clube) Volantes: Wesley (ex-Tanabi-SP), Gana (ex-Coxim-MS), Lucas Oliveira (sem clube) e Léo Gonçalves (sem clube)   Meia: Mateus Gonçalves (sem clube), Heré (sem clube) Atacantes: Yuri Mucura (sem clube), Rodriguinho (sem clube), Thiagão (sem clube), Jefferson Lira (ex-Coxim-MS), Andrey Japinha (ex-Coxim-MS) e Vinicius Carioca (ex-Inter de Santa Maria-RS)  *estagiário, sob a supervisão de Robson Boamorte