Em sua primeira pré-temporada pelo grupo profissional do Inter, o garoto Iago treina junto com um de seus modelos para a carreira: Uendel.
E, para assimilar o estilo do parceiro, procura analisá-lo durante os trabalhos.
Em entrevista coletiva nesta sexta-feira, o lateral-esquerdo de 19 anos elogiou o novo companheiro.
O jogador é uma das promessas para o futuro colorado.
- O Uendel é um jogador experiente.
Teve uma boa passagem pelo Corinthians.
Só tenho a aprender.
Estou começando minha carreira.
O observo bastante.
Pego coisas para me ajudar no futuro - destaca.
LEIA MAIS > Alemão treina com bola e ganha incentivo > Inter torce por mudança de William O lateral-esquerdo, que,  já tinha subido com Celso Roth, mas agora foi fixado no "time de cima", tem contrato até agosto deste ano.
Em fevereiro, já pode assinar pré-contrato com qualquer clube.
Porém, o torcedor pode se tranquilizar.
O jogador, junto com seu representante, já discute com a direção a prorrogação do vínculo.
E, com um contrato mais longo, ter oportunidades para buscar seu espaço.
- A negociação do contrato está sendo feita.
Está quase tudo certo.
Tive grandes atuações na base.
Isso me ajudou a subir.
Com o contrato que virá, pretendo ajudar bastante a equipe e ter possibilidade de jogar – ressalta.
Enquanto olha o que pode melhorar com o colega, Iago não esquece de suas virtudes.
E, apesar da timidez por conceder a primeira entrevista, enumerou qualidades.
- Ajudo na marcação, tenho boa ultrapassagem e chego bem à frente - afirmou.
A primeira chance pode aparecer neste sábado.
A partir das 16h30, o Inter realiza um jogo-treino contra o Inter de Lages, de Santa Catarina.
Quem sabe Iago não tenha alguns minutos para mostrar seu valor?
A ver.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs