Três amistosos: dois empates (Vila Nova-GO e Goiás) e uma derrota (Botafogo-SP).
Na avaliação do técnico Paulo Cezar Catanoce, o Uberlândia se portou bem nesses testes, mas precisa de alguns ajustes no setor ofensivo para a estreia no Mineiro contra o Tricoridano, no sábado, às 17h, no estádio Soares de Azevedo, em Muriaé.
Priorizando o comportamento tático da equipe em campo, Catanoce deixou de lado o placar dos amistosos e fez o diagnóstico do que precisa ser corrigido até o primeiro jogo do estadual.
– Foram três jogos bem parecidos, as equipes bem estruturadas.
Nós mantivemos a postura em todos os jogos alguns detalhes que estamos observando desde a partida contra o Vila Nova-GO, vamos tentar concertar nesses últimos dias que nos faltam.
Nossa marcação está muito boa, bem encaixada.
Precisamos ser um pouco mais incisivos e criativos na frente, para melhor o nosso rendimento – analisou.
Para ser mais incisivo no ataque, o treinador quer aproveitar a semana de treinos para definir se fará mudanças no time considerado titular ou se mudará o esquema de jogo.
Caso opte por uma alteração na equipe principal, o atacante Vanger entraria na vaga do meia Jefersom Berger.
Caso decida por manter a mesma formação, Catanoce pode adiantar os meias Berger e Alê para jogarem mais próximos de Reinaldo Alagoano.
– Temos que ser um pouco mais agudos na frente, para que o adversário tenha uma preocupação maior com o nosso time.
Precisamos chutar mais a gol, o meio, às vezes, está perdendo a bola para a criação de jogadas, vamos tentar concertar nesses próximos dias.
Talvez com alteração, ou no próprio time que vem jogando – finalizou.
O Uberlândia viaja para Muriaé de ônibus, nesta quinta-feira.
Na parte da tarde, o grupo embarca rumo a Belo Horizonte, onde dorme, e segue no dia seguinte para o local da partida.
A diretoria pensou na parada para evitar um desgaste maior dos jogadores na viagem que tem mais de 830 km.