Peru e Venezuela empataram em 1 a 1, na noite desta segunda-feira, em Ibarra, e se complicaram no Sul-Americano Sub-20 do Equador.
Pior para os peruanos, que venciam até os 43 da etapa final e, com três partidas já disputadas, amargam a lanterna do Grupo B, com dois pontos.
A Vinotinto tem a mesma pontuação, mas disputou um jogo a menos e ocupa a quarta colocação da chave.
Apenas os três primeiros avançam ao hexagonal final.
Veja a tabela do Sul-Americano Sub-20  Ao longo dos 90 minutos, a Venezuela abusou de perder chances e por pouco não se complicou ainda mais.
Aos 37 da etapa inicial, por exemplo, Herrera bateu pênalti para defesa do goleiro, que rebateu no travessão.
No rebote, ele voltou a acertar o poste.
Como castigo, o Peru saiu na frente em jogada individual de Siucho aos 10 do segundo tempo, quando a Vinotinto pressionava.
Só que nos minutos finais Herrera se redimiu, aproveitando bola levantada na área para deixar tudo igual aos 43.
O camisa 8 da Venezuela ainda teve tempo para ser expulso e arrumar um princípio de confusão no gramado.