É natural que os torcedores do River-PI sejam tomados pela empolgação após a estreia com vitória na Copa do Nordeste.
O primeiro jogo da temporada deixou uma impressão positiva do novo elenco riverino.
A confiança também segue em alta entre os atletas, porém o discurso dos jogadores é de cautela para não perder o foco no adversário.
Além disso, o zagueiro Caíque destacou o trabalho do grupo como um todo e falou sobre a força do Picos, próximo adversário do Galo.
- Temos a preocupação normal de jogo.
Vamos fazer o mesmo papel que fizemos na estreia contra a Juazeirense.
É manter o foco, posicionamento e fazer o máximo para eles não finalizarem ao gol.
Devemos manter o nosso trabalho.
É dar continuidade ao que estamos fazendo nos treinos, nos jogos e fazer nossa parte – destacou.
Apesar da vitória no Nordestão, alguns erros foram observados e anotados por Waldemar Lemos.
Erros esses que justamente seguem do setor de Caíque até o meio de campo.
- O professor falou com o grupo sobre esses espaços e que tínhamos que jogar mais compactados.
Estava assim por que estávamos com um pouco do cansaço e por isso nos distanciamos um pouco, mas isso foi corrigido e nos próximos jogos vamos melhorar – disse.
+ Após "espiar" River-PI, Lancuna prega confiança: "Vamos entrar para ganhar" + Waldemar sabe como barrar ataque do Picos: "Impor nosso jeito de jogar" Caíque falou ainda sobre o histórico técnico de Lancuna, que arma o time com três atacantes e da situação do gramado do estádio Helvídio Nunes.
Para o zagueiro, o fator principal é não deixar o adversário chegar na cara do gol.
- Devemos estar bem posicionados, compactados e focados.
Jogar todo mundo junto, manter as linhas juntas e fazer com que eles não finalizem ao gol.
Sabemos dessa dificuldade lá em Picos, então devemos dar bola de segurança e nem jogar muito atrás porque sabemos que é um campo irregular.
Mas na hora que apertar, é tirar a bola na diagonal e transferir para o atacante, sempre se mantendo posicionado – finalizou.
O elenco do Galo fez o último treino antes da estreia no Piauiense na manhã de segunda e embarcou para Picos no início da tarde.
O time segue concentrado na Terra do Mel e Galo e Zangão fazem a abertura do estadual às 20h dessa terça-feira, no estádio municipal Helvídio Nunes.