O Liverpool encerrou nesta quarta-feira uma série de especulações envolvendo o nome de Philippe Coutinho, uma de suas principais estrelas.
O site oficial do clube anunciou a renovação de contrato com o brasileiro por mais cinco temporadas, estendendo seu vínculo até 2022.
Segundo a BBC, seus novos vencimentos estariam na casa de 150 mil libras por semana (em torno de R$ 2,5 milhões por mês) e não constaria em seu novo acordo um valor fixo para rescisão e acerto com outro clube.
- Estou muito feliz em assinar um novo contrato aqui.
É um clube que eu sou muito grato e isso mostra minha felicidade aqui.
Eu vou trabalhar muito mais forte para pagar a confiança que demonstraram em mim.
Eu assinei esse novo contrato para ficar aqui por alguns anos mais porque é uma grande honra para mim.
Isso me dá grande alegria porque eu sempre fui muito bem recebido, de braços abertos por todo mundo no clube e pelos torcedores desde o primeiro dia.
Eu sou muito grato a esse clube por tudo - disse Coutinho ao site oficial do clube.
Philippe Coutinho chegou ao Liverpool em janeiro de 2013 após deixar o Inter de Milão sem grande destaque em acordo de 8,5 milhões de libras (cerca de R$ 33 milhões).
Em sua jornada nos Reds, já foram 34 gols marcados em 163 partidas.
Nas últimas semanas, o jogador chegou a ser colocado na mira do Barcelona, mas Jürgen Klopp fechou as portas para a venda do brasileiro.
Após o novo contrato, o treinador comemorou: - Essa é uma notícia maravilhosa.
Ele é um verdadeiro jogador de classe mundial, bem no alto dessa lista.
Ele sabe que pode alcançar seus sonhos e ambições aqui no Liverpool.
Esse é um grande anúncio.