Um gigante do futebol anunciou a sua aposentadoria na última terça-feira.
O lateral-direito Philipp Lahm confirmou após a vitória do Bayern de Munique sobre o Wolfsburg, pela Copa da Alemanha, que vai pendurar as chuteiras ao fim da temporada, mesmo um ano antes do fim de seu contrato com os bávaros.
A notícia pegou o Bayern de surpresa, que esperava por uma decisão em conjunto, conforme disse o diretor-executivo Karl-Heinz Rummenigge em comunicado divulgado no site oficial do clube.
Lahm, então, esclareceu tudo através de suas redes sociais.
O motivo alegado é que, aos 33 anos, ele não acredita que possa jogar mais em alto nível.
+ Diretor diz que Bayern foi pego de surpresa com aposentadoria de Lahm Confira o comunicado de Lahm na íntegra: “Tendo um dia para processar a minha decisão, gostaria de compartilhar alguns pensamentos mais detalhados sobre a escolha de encerrar a minha carreira de futebol nesse verão.
Assim como com a minha aposentadoria da seleção, eu confio na minha intuição.
Como capitão, é muito importante para mim sempre ter atuações de alta qualidade, e eu percebi que não poderei mais jogar nesse nível depois dessa temporada.
Tenho sido jogador do Bayern desde os 11 anos.
Exceto por dois anos no Stuttgart, eu sempre vesti a camisa do Bayern.
Portanto, está claro para mim que eu trabalharei de novo com o Bayern em algum ponto do futuro.
Como vocês todos sabem, sou uma pessoa que gosta de estar preparada – é por isso que eu quero dar um passo atrás para estudar o futebol como um todo e pensar sobre como melhor usar a minha expertise e experiência.
Eu sempre abordei essa decisão com muita cautela.
Em comparação com a minha renúncia à seleção, isso vai significar o fim da minha carreira.
Eu fico feliz de comunicar essa decisão a vocês e esclarecer a situação.
Por ora, o meu foco está completamente nos jogos que faltam.
Certamente eu vou aproveitá-los mais do que nunca, sabendo que são os meus últimos.
Estamos nas quartas de final da Copa da Alemanha, queremos chegar ao quinto título consecutivo da Bundesliga – e na próxima semana contra o Arsenal enfrentaremos uma verdadeira referência”.