Um problema antigo deve causar uma importante baixa no elenco do Guarani para a continuação da Série A2.
Titular nas duas primeiras rodadas do estadual, Philipe Maia é desfalque certo contra o São Caetano, nesta segunda-feira, e talvez até para o restante do campeonato.
Ele sente dores no joelho, que operou em 2016 quando atuava pelo Mirassol, e corre risco de passar por uma nova cirurgia para corrigir o problema.
>> Guarani e São Caetano duelam pela 27ª vez na história e fazem tira-teima Contratado após quase um ano sem jogar de maneira oficial, Philipe Maia atuou todos os minutos das partidas contra Oeste e Bragantino, mas se queixou de inchaço no joelho operado quando ainda atuava pelo Mirassol, no ano passado.
Ele perdeu praticamente toda a campanha do acesso por causa da lesão.
O Guarani não confirma a gravidade do problema de Philipe Maia, mas diz que ele será reavaliado pelos médicos durante a semana.
Só a partir disso é que será definido o tratamento ou a cirurgia no jogador.
O zagueiro tem 21 anos, começou na base do Atlético Sorocaba e passou também por Francana, Avaí e Mirassol.
Em 2016, disputou duas partidas até se machucar.
LEIA TAMBÉM: Em bom português, paraguaio exalta vitrine do Brasil e chance no Guarani Para o duelo desta segunda-feira, contra o São Caetano, o técnico Ney da Matta promoverá o retorno de Genilson, remanescente do acesso de 2016, mas que não fez nenhum dos jogos este ano.
Ele formará dupla com Diego Jussani.
Os demais zagueiros do elenco são Alef e Léo Rigo.
Caso Philipe Maia passe mesmo por cirurgia, a diretoria bugrina deve buscar outro defensor no mercado e alterar a lista de inscrições para a Série A2.