O Independente vai de mal a pior na Série A3 do Paulista.
Em cinco rodadas, o time tem quatro derrotas e apenas um empate.
Ainda sem vencer e com um ponto somado, o Galo é o lanterna absoluto da competição estadual e caminha a passos largos para integrar a Segundona (quarta divisão do futebol paulista em 2018.
Contra o Noroeste, na noite de quarta-feira, o time comandado por Piá perdeu de novo, desta vez por 1 a 0, em pleno Agostinho Prada, em Limeira, e o treinador não gostou nada.
Para ele, falta arriscar mais no gol para conseguir os três pontos.
– Eu não sei se vejo diferente, mas parece que os jogadores não gostam de fazer gol.
Com um atleta a menos (Fabiano foi expulso ao fim do primeiro tempo), fomos atrás para tentar buscar o resultado,.
É difícil até de explicar.
O time que entrou para jogar foi o Independente, enquanto o Noroeste entrou apenas para se defender – disse o treinador galista.
LEIA MAIS: Com gol solitário, Noroeste supera o Independente e segue no G-8 da A3 Piá preferiu não dizer muita coisa logo após o fim do jogo.
O comandante do Galo disse que irá conversar com a diretoria e elenco, pois o momento requer mudança, principalmente de atitude, para que o Independente inicie a recuperação e deixe a lanterna antes de pensar em voos mais altos na Série A3.
– Aprendi uma coisa no futebol que neste momento a pior coisa é falar.
Prefiro sentar para conversar antes de agir.
A mudança de atitude precisa acontecer.
Montamos o time junto, pensando no melhor, mas dentro das condições que você tem, sempre.
Vários jogadores que eu acertei não assinaram contrato por falta de condições – completou.
O Independente tentará a recuperação na Série A3 como visitante.
No sábado, às 19h, o time visita o Marília, no Bento de Abreu, pela sexta rodada da competição estadual.