           “Queremos as torcidas bem alimentadas: a do Atlético, a do Coritiba e a do Paraná Clube, se persistir...”   Rafael Greca, prefeito de Curitiba, ao propor feiras gastronômicas ao redor dos estádios da cidade (acima, o vídeo disponível no portal da Rádio Banda B).
*****   Achei divertida a frase e muito boa a ideia das feiras para aproveitar o fluxo nos dias de jogos, mas muitos paranistas não gostaram da piada.
Se soa provocativa, que faça a torcida mostrar força.
Só nesta semana são duas chances (os jogos contra Avaí, quarta, e Foz do Iguaçu, domingo, na Vila Capanema).
É melhor ouvir isto do que ser chamado de time simpático.
Só é simpático o time que não incomoda.
*****   O prefeito cancelou a Oficina de Música, cortou verba do carnaval e tirou sarro do Paraná Clube.
Sem medo das instituições, Greca ataca até a polenta do Madalosso.
*****   Seria um delírio tratar hoje o Paraná Clube com um favorito à alguma taça.
Mas um beque como Eduardo Brock (25 anos, ex-Grêmio e Brasil de Pelotas) não se encontra barato em qualquer quermesse.
Além de tascar o espanão sem frescura, Brock tem agilidade para servir ao ataque pela esquerda.