 A diretoria do Piauí oficializou mais um reforço: o meia, Phabollo, que defendeu o Enxuga Rato por quatro temporadas.
O jogador chega ao time após pedido do treinador Marcão e se integra ao elenco nesse fim de pré-temporada.
O jogador chegou na Toca do Rato na noite de quinta-feira e deve iniciar os treinamentos nesta tarde.
Com 29 anos, Phabollo é versátil em campo e além da posição de ofício atua pelas laterais e no ataque.
-Ele já está no CT e tínhamos em mente a sua contratação.
Não podíamos divulgar porque ele estava morando no sul do estado e tentava uma contratação por um clube da região.
Conversamos muito até ele aceitar.
O Phabollo chegou ontem à noite no CT.
Sem sombra de dúvida, vai ser um dos destaques do time – comentou Kenned Gomes, diretor de futebol do Piauí.
Kenned afirmou que as conversas existiam, mas que por questões éticas a diretoria achou melhor divulgar somente quando o jogador tivesse fechado com o clube.
Para ele, Marcão foi peça fundamental para o retorno do atleta ao Rubro-Anil e ensejou a importância de o clube possuir atletas que atuam em duas posições dentro de campo.
+ Marcão se apresenta ao Piauí e cita desafio no Piauiense: “Pensar grande” - O Marcão tinha conversado comigo sobre o retorno dele, pois ele é versátil, tanto joga na lateral direita, como meia-atacante.
Nas situações atuais do futebol, quanto mais eclético for o jogador, melhor para o clube.
Hoje temos no Piauí o Sorin e o Muri que atuam pelo lado esquerdo.
É uma estratégia do treinador.
Nesses casos é um gasto a menos – continuou.
O time do Piauí estreia no Campeonato Piauiense dia 1° de fevereiro contra o Altos, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina, às 19h.