O técnico Antônio Picoli tem aproximadamente dez dias para fazer os últimos ajustes antes da estreia no Campeonato Paulista, dia 5, contra a Ponte Preta, no Moisés Lucarelli.
No jogo-treino desta quarta-feira, contra o Linense - derrota por 2 a 1 -, o treinador da Ferroviária gostou do que viu no primeiro tempo, mas sentiu o time perdido após sofrer o gol, no início da etapa complementar.
- A primeira parte foi interessante.
Na segunda etapa, bobeamos numa bola, aí precisaríamos fazer mais força.
Mas isso não nos interessava.
Essa força a mais seria prejudicial.
Faltou um pouco de organização depois que sofremos o primeiro gol.
Isso vai acontecer na competição e temos que estar atentos - declarou o treinador, que ainda não tem a equipe titular.
Algumas posições, a começar pelo gol, ainda está em disputa.
Até a próxima quarta-feira, quando o time enfrenta o Corinthians na Arena, em Itaquera, Picoli espera definir os 11 que iniciam o Paulistão, ou algo próximo disso.
- Diante do Corinthians teremos algumas situações interessantes para observar e depois montamos a estratégia para o jogo contra a Ponte Preta.
Vamos nos organizar em cima desses jogos contra Linense e Sertãozinho para a estreia - explicou.
Contra o Elefante, o time começou com: César; Jonathan, Patrick, Leandro Amaro e Sávio; Claudinei, Flávio, Kelvy e Juninho; Alan Mineiro e Tiago Marques.
A partida diante do Timão será às 21h45, na Arena Corinthians, com transmissão da Rede Globo e também em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
+ Leia mais notícias da Ferroviária