O jogo pode ter sido em terras santarenas, mas quem saiu com a vitória foi o Pinheirense.
Pela primeira rodada do Campeonato Paraense, o General da Vila veio até Santarém, na tarde deste domingo (29), enfrentar o São Francisco no estádio Colosso do Tapajós e ganhou dos azulinos por 2 a 1.
Todos os gols da partida foram marcados no primeiro tempo, sendo que Endy e Biolay fizeram os dos visitantes e Fábio Paulista descontou para os donos da casa.
Com o resultado, o Pinheirense assume a segunda colocação do grupo A1, com três pontos, enquanto que o São Francisco fica na terceira posição da chave A2.
As duas equipes voltam a campo na quarta-feira (2), sendo que o São Francisco recebe o Paragominas, às 20h30 no Colosso do Tapajós.
Neste mesmo horário, o General da Vila pega ninguém menos que o Clube do Remo, no Mangueirão.
Inicio da partida e domínio do General O começo do jogo em terras santarenas mostrou a qualidade dos visitantes e a instabilidade dos donos da casa.
Melhor em toda a partida, o Pinheirense buscava as jogadas com o atacante Biolay, que ditava o ritmo da equipe.
No entanto, o primeiro gol não teve a participação do atleta, pois foi Gabriel cobrou um escanteio e após o erro da zaga azulina, Endy mandou a bola para o fundo do gol.
Após isso, o São Francisco continuou insistindo em ligações diretas e pouco perigo oferecia ao goleiro Paulo Wanzerler.
No entanto, o volante Rodrigo Santarém fez uma jogada individual e chutou para o gol, a bola bateu na trave e no rebote, Fábio Paulista empatou o jogo.
Mas a alegria dos donos da casa durou pouco tempo, pois após nova falha da zaga azulina, Biolay marcou o segundo do Pinheirense.
Segunda etapa e poucas mudanças A etapa complementar começou mostrando que o São Francisco não mudaria muito de postura, mesmo precisando da vitória.
A equipe pouco produzia, enquanto os adversários viam apenas o tempo passar e tinham nos pés de Biolay as melhores chances de ampliar o placar.
Mesmo com as mudanças do treinador Vitor Hugo, o Leão pouco melhorou e o General continuava firma dentro de campo, mostrando o porquê de ser o Campeão da Segundinha e no fim saiu com a vitória dentro de Santarém.