Patrick Vieira sequer se lembra da última vez que balançou as redes.
Após um ano e três meses afastado dos gramados por um edema ósseo no joelho esquerdo, o meia está de volta e jogará o Paulistão pelo São Bernardo.
Neste sábado, estreia contra o Novorizontino.
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO No período parado, temeu não atuar como antes por causa da dores, mas venceu a desconfiança com treinamentos e o apoio da família da noiva Amanda, principalmente por parte da sogra Rose.
– Estou doido para voltar a jogar.
Foi uma coisinha de nada, fui jogando e piorando.
Voltei para o Palmeiras, achando que ia me recuperar sem precisar fazer cirurgia...
Agora quero jogar bem, com a cabeça boa, voltar a marcar gols, fazer jogadas de velocidade.
Já sei até qual será a comemoração do meu primeiro gol.
Vou dançar "coça-coça", que é uma dancinha lá da Vila Kennedy – conta Patrick Vieira, citando a região do Rio de Janeiro onde nasceu.
A lesão do meia de 24 anos ocorreu quando atuava pelo Náutico, em 2015.
Sofreu uma pancada no joelho, mas seguiu jogando.
Até que não aguentou mais as dores.
No começo de 2016, reapresentou-se ao Palmeiras.
Reclamou do incômodo.
Os médicos decidiram que era melhor não operar.
Depois de três meses, Patrick Vieira passou por cirurgia no local.
– Falei com outros médicos.
Eles me disseram que os doutores do Palmeiras fizeram certo.
Se eu ganhasse força, não precisaria fazer cirurgia.
Mas tive que fazer uma raspagem na cartilagem.
Enquanto voltava a treinar aos poucos – e ainda sentia dores –, Patrick Vieira se apoiou na família da noiva, já que seus parentes vivem no Rio de Janeiro.
Empinou pipa, viu filmes e muitos jogos de futebol, além de apreciar a salada e o suco natural que a sogra Rose preparava.
– Ela me tratou superbem, botava minha dieta em dia.
O tempo sem jogar foi difícil.
Sentia saudades da concentração, da resenha de vestiário, de jogar um truco, de jogar futebol.
Isso era um absurdo.
Eu fiquei pensando se conseguiria voltar do mesmo jeito.
Temia que a dor me faria parar de jogar o resto da carreira.
Bate aquela dúvida.
Nunca pensei em parar de jogar.
Dos tempos de concentração, uma das brincadeiras que mais marcaram o meia aconteceu durante a Copa Libertadores de 2013.
Em uma das viagens internacionais, Patrick Vieira, França, Wesley e Luan pararam o hotel: os hóspedes achavam que assistiam a uma briga, mas era só resenha.
– Brincávamos de MMA, quando o UFC estava na febre.
Estávamos brincando no corredor do hotel, brincando mesmo, nada de machucar.
Quando olhamos, tinha um monte de gente olhando, achando que era briga mesmo.
Fizeram uma plateia no hotel.
O pessoal da direção veio para parar.
Tomamos uma dura.
Dentre os jogadores que fizeram parte do elenco rebaixado para Série B em 2012, apenas Patrick Vieira e Fernando Prass permaneceram no clube.
O meia, porém, não conseguiu curtir um bom ano do Verdão após tantas tristezas.
Com contrato até o final de 2018, ele sonha fazer um bom Paulistão pelo São Bernardo e voltar a jogar pelo Palmeiras.
– Não cheguei a ir a nenhum jogo.
Sempre assistia de casa.
Temia que desse um desânimo se fosse ao estádio.
É legal para o Palmeiras.
Agora é recomeço para mim.
Vou dar volta por cima.
Espero ter longos anos, desfrutar de títulos.
Sou novo ainda – completa o jogador de 25 anos.
*Colaborou sob supervisão de Mateus Benato