Os rumores sobre a ida de Philippe Coutinho para o Barcelona ganham cada vez mais corpo na Europa.
Um dia após Rivaldo aprovar a possível transferência, o zagueiro Piqué foi questionado por fãs nesta sexta-feira, durante uma transmissão ao vivo em seu perfil oficial do Facebook, sobre o meia do Liverpool e elogiou o brasileiro, mas evitou dar sua opinião.
- Este é um trabalho para o secretário-técnico do Barcelona, Robert Fernández.
Obviamente, todos os grandes jogadores são recebidos com braços abertos se chegam ao clube.
Mas há outras pessoas para saber das necessidades da equipe - afirmou o camisa 3.
Recentemente, o técnico do Liverpool, Jürgen Klopp, mandou um recado ao Barça e outros interessados no futebol do jogador revelado pelo Vasco: Coutinho não está à venda e o clube não têm intenção de negociar o meia agora.
Ainda na conversa com fãs pela internet, Piqué afirmou que pretende encerrar a carreira no Barcelona, que apoia o uso de vídeo para ajudar a arbitragem no futebol e não quis aumentar polêmicas ao ser questionado sobre quem prefere: Messi ou Cristiano Ronaldo?
- A mesma pergunta de sempre.
Já sabe a resposta.