O Barcelona fez, nesta sexta-feira, seu último treinamento antes do confronto contra o Alavés, válido pela 22ª rodada do Campeonato Espanhol.
E as notícias após a atividade não são as melhores para o técnico Luis Enrique, que viu a lista de desfalques aumentar.
Além das ausências já confirmadas de Rafinha e Mascherano, também não estarão à disposição para o duelo o zagueiro Piqué e o meia Arda Turam.
Piqué não está 100% fisicamente.
Antes do jogo contra o Atlético de Madrid, pela Copa do Rei, o jogador era dúvida por conta de um desconforto na coxa esquerda.
Mas acabou atuando na partida que terminou em 1 a 1 - e com o Barcelona classificado.
Desta vez, segundo a imprensa espanhola, ele será poupado.
Até porque o jogo de ida das oitavas de final da Liga dos Campeões, contra o Paris Saint-Germain, é na próxima semana.
+ Suárez elogia relação com o vizinho Messi: "Grande sinceridade comigo" Arda, por sua vez, sofreu uma leve lesão na coxa esquerda depois da entrada de Carrasco no empate com o Atlético.
Ele foi substituído aos 24 minutos do segundo tempo da partida por Sergio Busquets.
+ Suárez é suspenso por dois jogos, e Busquets tem cartão amarelo retirado Além da dupla, o Barcelona também não poderá contar com Rafinha, que teve uma fratura nasal e terá que usar uma máscara especial enquanto se recupera da lesão; e com Mascherano, diagnosticado com um problema no bíceps femoral da perna esquerda.
Barcelona e Alavés se enfrentam neste sábado, às 13h15 (de Brasília), no Estádio Mendizorroza.
O Globo Esporte.com acompanha todos os lances do duelo em tempo real.
Esses são os 18 relacionados pelo Barcelona: Ter Stegen, Cillessen, Rakitic, Sergio, Denis Suárez, A. Iniesta, Suárez, Messi, Neymar Jr, Paco Alcácer, Jordi Alba, Digne, Sergi Roberto, André Gomes, Aleix Vidal, Umtiti, Mathieu e Aleñá.