Na volta às atividades após eliminação da Copa do Brasil e empate com o Sport, fora de casa, pela Copa do Nordeste, o elenco do River-PI realizou a última atividade antes da partida contra o Piauí, na retomada do Campeonato Piauiense.
O treino desta terça, no CT Afrânio Nunes, em Teresina, não fugiu da rotina pré-estipulada: aquecimento, depois rachão com campo reduzido e trabalho de bola parada e jogadas ensaiadas com os titulares.
O Galo volta os olhares para o estadual, pois tem agendado o clássico com o Piauí, às 20h de quarta, no estádio Lindolfo Monteiro.
Em todas as atividades do trabalho voltado para o jogo com o Enxuga Rato, o técnico Waldemar Lemos participou ativamente.
No rachão, o treinador orientou e participou de alguma laces.
Em seguida, Lemos treinou bolas paradas e jogadas ensaiadas com o time considerado titular.
A novidade então ficou por conta do meia, Gláucio entre prováveis escolhidos.
O treinador escalou Leandro; Rossales, Oscar Brizuela, Alan Miguel e Wesley; Cleber Lucas, Amorim, Humberto e Gláucio; Tety e Viola.
Além de Gláucio, o treinador usou entre os reservas o zagueiro canhoto Gabriel e o atacante Levy.
Com a limitação física de parte do elenco, Lemos deve usar algumas peças da base do River-PI entre os relacionados.
Sem condições de jogo, Rodrigo Tiuí, Gustavo Eugênio e Júnior Paraíba apareceram no treino, mas não entraram em campo.
O zagueiro e o meia-atacante devem fazer novos exames na tarde desta terça, para saber o grau das lesões.
Um dos poupados, André começou os trabalhos de transição, mas também não deve estar entre os relacionados.