Com 1,88m, Jô até poderia ter sido jogador de basquete.
Mas, para sorte dele, o atacante do Corinthians acabou se dando bem no futebol.
Representante do Timão em um evento ligado ao Torneio da Flórida, Jô errou os dois arremessos da linha de três pontos que teve direito, na noite desta sexta-feira, em desafio no intervalo do jogo entre Orlando Magic e Milwaukee Bucks, pela temporada regular 2016/2017 da NBA, no Amway Center, em Orlando.
– Gosto muito de basquete, sempre acompanhei.
Não tenho um time porque sempre fui de acompanhar todos pela televisão.
No Atlético-MG, eu e o Ronaldinho Gaúcho sempre assistíamos na concentração.
Até surgiu aquela comemoração (pular e bater os peitos) por conta disso.
Quando fui convidado, meu olho brilhou – disse Jô.
VEJA A TABELA DO TORNEIO DA FLÓRIDA O ex-jogador Raí, pelo São Paulo, e o zagueiro Rodrigo, pelo Vasco, também passaram em branco e falharam nas duas tentativas que tiveram de acertar tiros da linhas do três.
Corinthians e São Paulo fazem a final do Torneio da Flórida, neste sábado, às 21h (de Brasília), no Bright House Networks Stadium, em Orlando.
O Majestoso será transmitido ao vivo pelo Sportv e terá acompanhamento do Globo Esporte.com em Tempo Real, com vídeos exclusivos, a partir das 20h.
Veja as informações do Corinthians para o clássico: Próximo adversário: São Paulo Local: Bright House Networks Stadium, em Orlando (EUA) Data e horário: sábado, às 21h (de Brasília) Escalação provável: Cássio, Fagner, Pedro Henrique, Balbuena e Moisés; Gabriel; Jô, Camacho, Guilherme e Marquinhos Gabriel; Kazim.
Arbitragem: Jonathan Weiner, auxiliado por Abdel Kuttaineh e Alexander DeRostaing Transmissão: Spor TV (com Eduardo Moreno e Luiz Ademar) Tempo Real: Globo Esporte.com a partir das 20h