O empate por 2 a 2 com o XV de Piracicaba na última sexta-feira, 10, foi o terceiro seguido do Taubaté no Campeonato Paulista da Série A2.
Após a vitória por 2 a 1 sobre o Mogi Mirim na estreia, o Burro empatou com o Oeste (fora), com o Rio Preto (casa) e com o XV de Piracicaba (fora).
Com esses resultados, a equipe está na décima colocação, com seis pontos.
A sequência de empates não incomoda o técnico Evaristo Piza.
O treinador destaca o fato de dois empates teriam sido fora de casa.
E na visão dele, o Burro poderia ter saído com a vitória nesse último confronto.
– Foi um jogo de dois tempos distintos (contra o XV).
Começamos o jogo com uma estratégia defensiva.
Fomos eficientes nessa questão.
No segundo tempo, quando tomamos o gol, a equipe se impôs e criamos situações.
Fizemos dois gols e viramos o placar.
Se não fosse um pênalti inexistente, poderíamos ter vencido.
As imagens mostram que não foi pênalti – afirmou.
– É normal, tranquilo (a sequência de empates).
Temos que pensar no percentual.
Não ficar olhando que estamos a três do vermelho, a dois do verde.
Temos que trabalhar com o percentual.
Estamos com um aproveitamento de 50% do pontos.
O empate em casa que não era previsto.
Mas também não podemos lamentar o empate com o Rio Preto, porque estávamos atrás do placar.
Agora, temos um jogo em casa e não podemos desperdiçar.
Sabemos da nossa obrigação.
O Batatais é uma boa equipe, respeitamos eles.
Mas estamos em casa e vamos buscar essa vitória – acrescentou.
+ Confira outras notícias do Vale do Paraíba + Veja a tabela e a classificação da Série A2 O Taubaté recebe o Batatais nesta quarta-feira, 15, às 20h, no estádio Joaquinzão.
O duelo será transmitido em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
Para o jogo, Evaristo Piza ainda não sabe se poderá contar com o meia Luciano e com o atacante Rychely, que estavam no departamento médico.
O primeiro se recupera de um incômodo na panturrilha, e o segundo de um problema no adutor.