De olho na estreia do Campeonato Acreano 2017, Plácido de Castro fez o primeiro teste da temporada na última sexta-feira (10).
O elenco do Tigre do Abunã enfrentou um jogo-treino com um time misto, composto por ex-atletas do clube e moradores locais, no estádio José Ferreira Lima, o Ferreirão, no município, a 95 km de Rio Branco, capital acreana e venceu por 3 a 0, com gols de Ismael (2) e Marcelo Brás.
O próximo duelo, antes da partida contra o Galvez, será nesta sexta-feira (17).
Novamente no Ferreirão, o time faz o segundo e último amistoso antes do início do estadual.
O duelo foi positivo, segundo o técnico Márcio Figueiredo, o Faísca, que aproveitou a partida para fazer testes no grupo principal e ajustes táticos.
Com 16 atletas profissionais e quatro da base, ele enaltece a evolução e diz que pretende disputar o estadual com um grupo de 22 jogadores.
- O amistoso foi muito proveitoso, pela movimentação.
Estou começando a dar a cara da equipe, do jeito que eu quero que eles joguem.
O importante foi dar ritmo de bola ao time - avalia.
+ Plácido de Castro lança aplicativo gratuito para torcedores e sócios + Plácido de Castro divulga hino oficial; composição é de Natalino Paulo + Por apoio, Plácido de Castro lança campanha "Seja sócio-torcedor" 2017 O elenco retornou aos treinos nesta segunda-feira (13), com trabalho físico e academia.
Na terça, Faísca comanda treinos técnicos e táticos e na quarta, faz coletivo.
Na quinta-feira o time foca nos posicionamentos e finalizações e na sexta disputa amistoso, com a mesma equipe do primeiro teste, a partir das 15h, no Ferreirão.
O Campeonato Acreano 2017 tem início no dia 19 de fevereiro, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão.
O Plácido de Castro estreia no complemento da primeira rodada, no dia 23, contra o Galvez, às 18h30 (do Acre), na Arena da Floresta, na capital.