Treze dias após o início da pré-temporada, o elenco do Plácido de Castro se integra para os treinamentos físicos e táticos.
Na tarde desta quarta-feira (1), o time fez o primeiro treino no estádio municipal José Ferreira Lima, o Ferreirão, no município de Plácido de Castro, a 95km de Rio Branco, capital acreana, sob o comando do técnico Márcio Figueiredo, o Faísca.
Segundo o treinador, as constantes chuvas na capital acreana atrapalharam as atividades da equipe no Horto Florestal, em Rio Branco.
A partir de agora ele vai intensificar a preparação coletiva.
O primeiro treino conjunto no município teve 40 minutos de duração em campo reduzido e finalizações.
- No Horto trabalhamos na chuva, na semana passada.
Já nesta segunda e terça foi na academia.
Agora todos irão treinar juntos.
Às segundas e terças as atividades serão na academia.
De quarta a sábado, no campo - ressalta.
Faísca destaca que ainda faltam algumas peças para definir o grupo principal, mas o clube busca condições financeiras para fazer novas contratações.
O treinador está confiante em uma boa estreia com o Tigre do Abunã.
- As expectativas são boas para a competição.
Vamos tentando recursos para poder contratar os jogadores necessários.
Temos que aguardar mais um pouco, pois as dificuldades financeiras são grandes.
Estou com 18 atletas e quero fechar com 22 - explica.
+ Plácido de Castro anuncia técnico para atual temporada e balanço de 2016 + Plácido de Castro divulga hino oficial; composição é de Natalino Paulo + Por apoio, Plácido de Castro lança campanha "Seja sócio-torcedor" 2017 O Campeonato Acreano 2017 tem início no dia 19 de fevereiro, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão.
O Plácido de Castro estreia no complemento da primeira rodada, no dia 23, contra o Galvez, às 18h30 (do Acre), na Arena da Floresta, na capital.