O Plácido de Castro apresentou a comissão técnica, formada pelo treinador Márcio Figueiredo, o Faísca, e pelo preparador físico Junior Mesquita, e parte do elenco para temporada 2017, na noite desta quarta-feira (18), no Centro de Difusão de Plácido, a 95 km de Rio Branco, capital acreana.
O elenco conta com 17 atletas e é formado em sua maioria por nomes conhecidos de times do futebol acreano.
O Tigre do Abunã aguarda ainda a chegada do atacante Marcelo Brás.
Da base do time que disputou o estadual na temporada passada, se reapresentaram os volantes Rogério e Leandro e o zagueiro Brenner.
Entre os reforços estão ex-jogadores do Rio Branco, como o volante Paulinho Pitbul e o lateral Ley, o lateral-esquerdo Zagalo, ex-Galvez, e o zagueiro Ceildo, ex-Atlético-AC.
+ Plácido de Castro anuncia técnico para atual temporada e balanço de 2016 + Plácido de Castro divulga hino oficial; composição é de Natalino Paulo + Por apoio, Plácido de Castro lança campanha "Seja sócio-torcedor" 2017 Segundo a presidente do clube,  Rafaela Escalante, os treinos físicos têm início na tarde desta quinta-feira (19), no estádio José Ferreira Lima, no município, com o preparador físico, e no Horto Florestal, em Rio branco, sob o comando do técnico Faísca.
A dirigente destaca que alguns atletas da base serão integrados aos treinos do time profissional e, posteriormente, avaliados pela comissão técnica.
- Os treinos iniciam hoje.
Os jogadores que moram em Rio Branco farão a pré-temporada aqui e depois o grupo inteiro se integra para os treinos táticos.
Os (atletas) da base vão compor o grupo e o treinador vai avaliar quem pode ser aproveitado - explica.
O Campeonato Acreano 2017 tem início no dia 19 de fevereiro, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão.
O Plácido de Castro estreia no complemento da primeira rodada, no dia 23, contra o Galvez, às 18h30 (do Acre), na Arena da Floresta, na capital.
Confira a lista dos atletas confirmados no elenco do Tigre do Abunã: Goleiros: Diego e Junior; Laterais: Ley, Leandro Zagalo e Maelzin (Extrema) Zagueiros: Ceildo, Brenner e Renner Volantes: Leandro, Paulinho Pitbull, Alexander Peixe e Rogério Atacantes: Ary, Baloteli, Ismael, Renan Plácido