 A Polícia Militar do Estado de São Paulo prendeu um integrante da torcida organizada palmeirense Mancha Alviverde apontado como um dos responsáveis pelo espancamento de um torcedor flamenguista em junho do ano passado, em Brasília.
A informação foi divulgada na noite desta segunda-feira na conta oficial da corporação no Twitter.
Havia dois palmeirenses com prisão decretada por tentativa de homicídio: Lucas Alves Lezo e Gabriel Augusto Silva, ambos foragidos.
A PM-SP não divulgou o nome de quem foi preso.
A briga generalizada ocorreu dentro do estádio Mané Garrincha, no intervalo de Flamengo 1 x 2 Palmeiras em 5 de junho de 2016, pelo primeiro turno do Campeonato Brasileiro.
Muitos torcedores sentiram o efeito do gás de pimenta usado pela PM para dispersar os brigões.
A imagem mais chocante do episódio foi de um pai retirando no colo um filho cadeirante, menor de idade, do meio da confusão.
Três flamenguistas foram atendidos no Hospital de Base após a briga.
Identificados apenas pelos primeiros nomes, Rodrigo e João Vitor tiveram alta no dia seguinte.
Evandro Gatto, de 50 anos, ferido com mais gravidade, ficou internado por mais tempo até ser transferido para o Rio.
Naquele domingo, 30 palmeirenses foram detidos no estádio e nos arredores – todos ligados à Mancha, segundo divulgou a PM do DF à época.
Em setembro, o Superior Tribunal de Justiça Desportiva aplicou punições para Palmeiras e Flamengo, que foram cumpridas ainda durante o Brasileirão, conquistado pelo time paulista em novembro do ano passado.