Quase três semanas após vetar o Independência para sediar jogos considerados de grande magnitude, o Comando de Policiamento Especializado da Polícia Militar de Minas Gerais recuou em sua decisão e, em um novo laudo já entregue aos clubes que utilizam o estádio, informou que irá avaliar o grau de periculosidade e outros detalhes de cada partida marcada para o local antes de vetar a realização da mesma.
A informação foi confirmada ao Globo Esporte.com pelo major da Polícia Militar de Minas Gerais, Flávio Santiago, que contou que cada partida será avaliada pelo Comando de Policiamento, que dará um parecer 10 dias antes da data marcada.
- A Polícia Militar retirou a antecipação do veto.
Os jogos vão ser avaliados 10 dias antes da data marcada, quando se vai avaliar a periculosidade do evento, bem como outros detalhes.
A Policia Militar optou por fazer isso, por fazer uma revisão neste sentido, prezando a boa relação com todos.
Vou dar um exemplo de uma partida entre Atlético-MG e Flamengo.
Por exemplo, se o Flamengo não estiver disputando título ou algo no campeonato, se já estiver eliminado, essa situação muda nossa avaliação sobre o grau de periculosidade da partida e podemos liberar o local, dependendo das circunstâncias.
Procurada pela reportagem, a BWA informou que não havia sido comunicada sobre a mudança no laudo oficialmente, mas que, geralmente, essa comunicação não era realizada à concessionária.
O Atlético-MG não foi encontrado para falar sobre o assunto, mas o clube já havia se posicionado contra o veto, desde a publicização do primeiro laudo.
O veto ao estádio foi realizado em 24 de janeiros e proibia a realização de grandes jogos envolvendo Atlético-MG e Cruzeiro contra seis equipes brasileiras e clubes argentinos no Independência.
O documento aponta os riscos da realização de jogos do estádio do Horto envolvendo Atlético-MG e Cruzeiro, em clássicos e na condição de mandantes diante de equipes como Flamengo, Corinthians, São Paulo, Internacional, Atlético-PR e Sport.
O estudo inicial analisou variáveis como perfil das torcidas, tamanho, plano de chegada e deslocamentos nas vias de acesso ao estádio, levando à posição contrária para realização dessas partidas no Horto.
Em casos de partidas envolvendo essas equipes, a Polícia Militar recomenda o Mineirão.
A medida atinge principalmente o Atlético-MG.
Desde 2012, o Independência foi adotado pelo clube como principal casa em Belo Horizonte.
O laudo da Polícia Militar apontava situações de risco nas vias de acesso ao estádio em partidas de grande apelo entre os torcedores.
A rivalidade entre Atlético-MG e Cruzeiro levou o veto também às torcidas de Sport e Atlético-PR, que tem ligação com o time celeste.
No entanto, o documento não se opõe que o clube alvinegro receba partidas contra Palmeiras e Vasco no Horto, pois as duas equipes mantém laços com os atleticanos.
A direção do Atlético-MG vai pedir uma reunião com o comando da PM, na próxima semana, para reavaliar a medida.
A PM também vê riscos na realização de duelos pela Libertadores no Independência, contra os clubes argentinos por causa da rivalidade de brasileiros com torcedores do país vizinho.
Neste ano, o Galo terá pela frente o Godoy Cruz, equipe de Mendonza, na Argentina, como adversário no Grupo 6 da competição internacional.
A partida entre as duas equipes está marcada para o dia 12 de maio.