Cinco suspeitos de participar de fraudes no plano de sócios do Bahia foram presos na manhã desta quinta-feira pela Polícia Civil da Bahia.
O clube havia feito a denúncia sobre o esquema em julho do ano passado, quando foram bloqueados os cadastros de alguns sócios que tiveram operações financeiras contestadas junto às operadoras de cartão de crédito.
A operação foi realizada pelo Departamento de Repressão e Combate ao Crime Organizado (Draco).
Foram expedidos sete mandados de prisão para os envolvidos no caso.
Dois acusados, portanto, não foram detidos.
*Mais informações em instantes SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia