Pottker tem presença assegurada na estreia da Ponte Preta na Copa do Brasil.
Provável reforço do Corinthians a partir de maio, de acordo com o próprio presidente da Macaca, o atacante está na lista de relacionados para a partida desta quarta-feira, contra o Campinense, às 19h30.
Ele e mais 19 jogadores (veja a lista completa abaixo) deixaram Campinas rumo a Campina Grande na noite de segunda-feira.
>> Pottker despista sobre saída, reclama de vaias da torcida, mas sai aplaudido na Ponte São cinco baixas para a primeira partida na Copa do Brasil.
Quatro estão no departamento médico: o lateral-esquerdo Breno Lopes e os volantes Elton e Wendel, além de João Vitor, capitão da equipe e que fraturou o tornozelo direito no jogo contra a Ferroviária, no domingo passado.
Quem completa a lista é o atacante Clayson, por opção.
E MAIS: João Vitor fratura tornozelo na estreia da Ponte e só deve voltar no Brasileiro O técnico Felipe Moreira relacionou a base usada como titular na abertura do Campeonato Paulista, o que indica que jogará em Campina Grande com o que tem de melhor, na sua avaliação.
Após vencer a Ferroviária, o treinador disse que faria, ao lado de seus auxiliares e do departamento médico, uma análise de quem teria condições de atuar na quarta-feira.
LEIA MAIS: Felipe festeja apoio na estreia e quer torcida ao lado da Ponte no Paulistão – Vamos nos reunir para ver, preciso conversar com a comissão técnica.
A gente vai estudar o elenco inteiro.
A Copa do Brasil é uma competição muito importante para a Ponte, que vai entrar firme com o que tem de melhor, mas vamos estudar atleta por atleta – disse o técnico, na entrevista coletiva de domingo, em Campinas.
VEJA TAMBÉM: Ponte confirma contratação de Matheus Cassini, ex-Corinthians As novidades em relação ao jogo passado são o lateral-esquerdo Artur e o zagueiro Yago, que foram emprestados por Internacional e Corinthians, respectivamente.
Os dois se apresentaram há poucos dias, atenderam a imprensa pela primeira vez na segunda-feira e se colocaram à disposição para a partida em Campina Grande.
A escalação desde o início depende de análise de Felipe Moreira.
A partida terá cobertura em Tempo Real do Globo Esporte.com.
Confira a lista de relacionados para enfrentar o Campinense: Goleiros: Aranha e João Carlos Laterais: Nino Paraíba, Emerson, Artur e Jeferson Zagueiros: Fábio Ferreira, Kadu, Marllon e Yago Volantes: Fábio Braga, Jadson, Matheus Jesus e Naldo Meia: Ravanelli Atacantes: Erick Salles, Lins, Lucca, Ramon e Pottker