A busca da Ponte Preta por um lateral-esquerdo, enfim, teve um desfecho positivo.
Após algumas tentativas frustradas, a diretoria alvinegra fechou o empréstimo de Artur junto ao Internacional até dezembro.
O novo reforço da Macaca é esperado no Majestoso nos próximos dias para passar por exames e assinar contrato.
Aos 22 anos, Artur foi titular em parte da campanha do rebaixamento colorado no último Brasileirão, principalmente após a lesão de Geferson, mas ficaria na reserva de Uendel, que estava no Corinthians, e perderia ainda mais espaço com a chegada de Carlinhos, do São Paulo.
Para que o jogador pegue experiência e tenha mais oportunidades de atuar, a diretoria do Inter achou interessante aceitar a proposta da Ponte.
Com vínculo até 2019, Artur disputou 58 jogos pelo Colorado, com um gol.
A contratação de um lateral-esquerdo era prioridade máxima na Macaca.
A posição era uma das principais carências do elenco.
Artur chega para disputar a camisa 6 com Breno Lopes.
Como não terá a documentação regularizada a tempo, Artur está fora da primeira rodada, contra a Ferroviária, dia 5 de fevereiro, no Majestoso.
A Federação Paulista de Futebol determina que o registro para a estreia seja feito até o fim do expediente desta sexta-feira.
VEJA TAMBÉM: > No mercado, Ponte deixará vagas abertas na lista inicial do Paulistão Antes de fechar com o Artur, a diretoria da Ponte já havia tentado, sem sucesso, Danilo Barcelos, Gilson e Sidcley, entre outros.
Esse último foi quem ficou mais perto de se apresentar.
O Atlético-PR já havia liberado, mas o atleta preferiu ficar no Furacão.
Diante da dificuldade, o clube começava a cogitar a possibilidade de usar o lateral-direito Jeferson como reserva imediato de Breno Lopes, abrindo vaga para Emerson na lista de inscrição.
Com Artur, resta saber como fica a situação do jovem da base para o estadual.