Em campo e fora dele, a quarta-feira da Ponte Preta promete.
Enquanto o time busca a reabilitação no Campeonato Paulista contra o Botafogo, a partir das 19h30, em Ribeirão Preto, a diretoria trabalha para fechar com novos reforços.
Fernando Bob é o nome mais forte no momento para chegar ao Majestoso.
As duas situações são reflexos da goleada sofrida para o São Paulo no último domingo, por 5 a 2.
O resultado gerou cobranças em cima do técnico Felipe Moreira e colocou pressão sobre a equipe para apagar a péssima impressão deixada no Morumbi.
Com três pontos, a Macaca precisa voltar a vencer para não deixar os concorrentes do Grupo desgarrarem.
Para dar uma nova cara ao time, o técnico Felipe Moreira mudou por atacado.
São quatro novidades: Marllon e Yuri na zaga, Artur na lateral esquerda e Lins no ataque.
Com as alterações, o treinador abriu mão do esquema com três volantes (sacou Naldo) e colocou a Ponte para frente, com quatro atacantes.
A tendência é que Lucca atue mais recuado, auxiliando o setor de criação.
VEJA TAMBÉM: > Em conversa com Inter, Ponte busca retorno de Bob para acertar o meio - Essa questão de posicionamento muda pouco.
São cinco metros mais para dentro, outro que fecha um pouco mais.
O importante é o comportamento.
E é apenas um comportamento que a torcida, a comissão técnica e a diretoria da Ponte exigem: todo mundo comprometido e deixando a última gota de sangue - comentou Felipe Moreira.
Além das mudanças, a derrota no Morumbi ligou o alerta para a necessidade de contratações.
O próprio gerente Gustavo Bueno disse existia a possibilidade de o clube anunciar um reforço "muito bem-vindo" ao longo da semana.
SAIBA MAIS: > Faixa de protesto, cobranças?
Felipe diz não se sentir pressionado na Ponte O volante Fernando Bob, com passagem de destaque pelo Majestoso entre 2013 e 2015 e que atualmente está no Internacional, tem boas chances de ser essa peça.
A diretoria também está atrás de um meia, e o nome de Renato Cajá voltou à pauta.
As inscrições para a primeira fase do estadual vão até 3 de março.
- Nós já temos um grupo forte, mas se puder melhorar, agregar, é sempre bom também.
Tenho certeza que a diretoria está se movimentando para fortalecer ainda mais o grupo - disse Moreira.
Veja informações do próximo jogo da Ponte: Adversário: Botafogo-SP Local: Estádio Santa Cruz, em Ribeirão Preto Data e horário: quarta-feira, às 19h30 Provável escalação: Aranha, Nino Paraíba, Marllon, Yago e Artur; Jádson, Matheus Jesus e Lucca; Clayson, Lins e Pottker Desfalques: João Vitor, Wendel, Breno Lopes e Jeferson (departamento médico); Elton (transição física) Arbitragem: Salim Fende Chavez apita o jogo, auxiliado por Leandro Matos Feitosa e Vitor Carmona Metestaine Transmissão: Premiere (com Reinaldo Porto e Sérgio Xavier) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 19h, com vídeos exclusivos