Fernando Bob será reforço da Ponte Preta para a sequência da temporada.
Com o acordo fechado entre as diretorias da Macaca e do Internacional, o volante é aguardado em Campinas na tarde de quinta-feira para passar pelos exames médicos e assinar contrato de empréstimo até o fim do ano.
Os clubes também conversam para definir a situação do atacante Pottker.
Além de Bob, a Ponte pretende acertar a volta do meia Renato Cajá até o fim da semana.
Independentemente do desfecho das negociações pelo "Bruxo", o retorno de Bob ao Majestoso não corre risco de melar caso a resposta da Macaca ao Inter por Pottker seja negativa.
A proposta colorada está na mesa da Macaca para ser analisada, com um valor parcelado por 50% dos direitos econômicos, além da liberação de outros jogadores - recentemente, os campineiros demonstraram interesse no goleiro Marcelo Lomba.
Se a Ponte acertar a oferta, o que é a tendência, a transferência acontecerá somente depois do Paulistão, como aconteceria com o Corinthians, que desistiu após o jogador entrar em campo pela Ponte na Copa do Brasil.
O Timão estava disposto a pagar R$ 7 milhões à Macaca.
VEJA TAMBÉM: > Ponte também mira Renato Cajá e faz consulta ao Bahia Após a goleada do último domingo para o São Paulo, por 5 a 2, o gerente de futebol Gustavo Bueno disse que a diretoria trabalhava para anunciar um nome "muito bem-vindo" ao longo da semana.
Bob se encaixa no perfil, já que tem aceitação total por parte da torcida, devido à passagem recente de sucesso, e também cairia como uma luva no time para arrumar o meio de campo, setor que perdeu os pilares João Vitor e Wendel por lesão neste início de temporada.
O volante passou pelo Majestoso entre a metade de 2013 e o fim de 2015.
Durante esse período, fez 110 jogos, com cinco gols, e ficou marcado pelo "chapelito" que garantiu a vitória por 2 a 0 sobre o Vélez Sarsfield na Argentina e a classificação histórica às semifinais da Sul-Americana.
Além do torneio continental, também foi vice-campeão da Série B de 2014.
Com status de capitão e ídolo, deixou o clube no início de 2016, quando se transferiu para o Internacional, onde nunca se firmou e fez parte do elenco rebaixado para a Série B.
A Ponte chegou a tentar seu retorno no fim de 2016, mas o Inter não liberou.
Aos 29 anos, Bob foi revelado pelo Fluminense e também defendeu Paulista, Boavista, Avaí, Atlético-GO e Vitória antes de ganhar destaque em Campinas.