A situação de Sidcley realmente estava encaminhada para o lateral-esquerdo ser reforço da Ponte Preta em 2017.
Tanto que o Atlético-PR já havia liberado o empréstimo até dezembro, mas o caso sofreu uma reviravolta no início da noite desta quinta-feira, quando o jogador alegou questões pessoais e resolveu permanecer no clube paranaense.
Além da frustração, a diretoria da Macaca ficou surpresa com a decisão.
- Sei que a Ponte queria contar com o meu futebol, mas neste momento é complicado.
Estou passando por um problema familiar.
Minha filha nasceu há pouco tempo e fica difícil sair agora, por isso não rolou.
Decidi não ir neste momento - afirmou o próprio Sidcley, em entrevista à Rádio Bandeirantes, de Campinas.
Segundo Nadim Andraus, empresário do atleta, a oferta da Ponte era mais vantajosa financeiramente, mas também pesou o fato de o Atlético-PR disputar a Libertadoers.
- A proposta da Ponte é o triplo, mas o Sidcley quis ficar no Atlético-PR para jogar a Libertadores e pelo técnico Autuori - comentou Andraus, à Rádio Transamérica, de Curitiba.
Assim, continua a saga da Ponte em busca de um lateral-esquerdo.
A chegada de um nome para o setor é prioridade no Majestoso, já que Breno Lopes é a única opção de momento do técnico Felipe Moreira.
Sidcley entra para a extensa lista de tentativas frustradas da Macaca com pretendidos para a lateral esquerda.
Antes, Danilo Barcelos, Marquinhos Pedroso, Gilson, Léo Pelé, Moisés e Carlinhos já haviam sido procurados, mas também sem sucesso.