 Quem passa pela Praça Afonso Botelho, em frente à Arena da Baixada, em Curitiba, logo vê uma movimentação diferente.
Os cânticos não são de torcedores do Atlético-PR.
Tampouco de um time brasileiro.
A música vem da Colômbia, mais especificamente da capital Bogotá, que embala um grupo de torcedores do Millonarios na sua busca de todas as formas para comprar ingressos para o jogo desta quarta-feira, pela segunda fase da Libertadores da América.
Para arrecadar dinheiro, os colombianos vendem balas e artesanato, mas os preços R$ 120 (R$ 60 meia) têm sido um barreira para os aventureiros.
Os primeiros torcedores que chegaram a Curitiba foram Miguel Ángel Reyes e Giovanni Guerrara, que deixaram Bogotá no dia 6 de janeiro.
Outros estão na estrada há bem mais tempo, como o caso dos amigos Rafael Barrera, Fredy Torres Dueñas e Camilo Gutierrez Barbosa, que viajam desde junho, quando foram assistir a seleção colombiana na Rio 2016.
Logo que souberam no valor do ingresso, levaram um susto.
No bolso, pouco dinheiro e paixão de sobra pelo Millonarios.
- Tenho isto (mostra na mão uma moeda de 50 centavos e duas de 25).
Agora falta 119 reais - mostrou Fabian Portillo sem perder o bom humor.
Todo o dinheiro que os colombianos conseguiram arrecadar até agora vendendo balas e artesanato durante o dia foi gasto em comida, como macarrão e salsicha, que foram cozinhados com a doação de uma panela da torcida "Os Fanáticos", a maior organizada do Atlético-PR, que possui sede próxima à praça.
De todo o grupo, apenas dois deles estão dormindo em um albergue.
O restante se espalha pela praça e as ruas próximas ao estádio para economizar dinheiro e poder comprar o sonhado ingresso.
- Vamos ficar muito tristes.
Vamos morrer!
- dizem, em quase coro.
Atrás do Millonarios, os torcedores, que moram em bairros diferentes de Bogotá, se dividiram em grupos, trios e duplas para a jornada até Curitiba.
No longo caminho, passaram por Equador, Peru, Bolívia e Paraguai para chegar à capital paranaense.
A primeira parte da viagem foi de ônibus.
Depois, já no Brasil, entraram por Foz do Iguaçu e Corumbá, no Mato Grosso do Sul, na divisa com a Bolívia.
No trajeto, passaram dias caminhando e pedindo carona nos acostamentos das estradas, passaram fome, frio, dormiram em rodovias, na rua e em pousadas para acompanhar o time.
Tudo pelo Millonarios.
A passagem pelo Mato Grosso, aliás, rendeu boas histórias para os colombianos.
- Tinha muitos animais.
Passava onça, jaguatirica e jacaré à noite - conta um deles, aos risos.
Veja também Tabela da Libertadores da América Furacão vende ingressos para estreia na Libertadores Sintonia com torcida e "sangue frio": Weverton vira chave e mira Millonarios O Atlético-PR recebe o Millonarios no jogo de ida da Libertadores da América na quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada, em Curitiba.
A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.