Marllon e Naldo estavam com o moral elevado em Atlético-GO e Joinville, respectivamente.
Eram destaques dos seus clubes e tinham prestígio junto à torcida, mas resolveram trocar a estabilidade pelo desafio de defender a Ponte Preta.
Afinal, consideram vestir a camisa da Macaca um passo à frente nas carreiras.
É assim que os novos reforços para a defesa classificaram a chance de passar 2017 em Campinas.
Os dois disputaram a última Série B.
O saldo de Marllon foi bem mais positivo.
Pelo Atlético-GO, subiu para a elite nacional com o título da segunda divisão.
Já Naldo acabou rebaixado à Série C pelo Joinville, onde viveu a mesma glória de Marllon em 2014, quando o time catarinense foi campeão da Série B, com a Ponte Preta logo atrás.
Eles chegam com contrato de empréstimo até dezembro e em busca de espaço no elenco de Felipe Moreira.
- Fico feliz pela oportunidade e confiança, espero retribuir da melhor maneira possível.
Eu vim para ajudar a Ponte.
Sou grato ao Atlético-GO, mas trata-se de um novo ano.
Espero fazer um bom ano como foi em 2016, agora em um clube maravilhoso, sempre elogiado por todos e que é uma vitrine - afirmou Marllon, uma das peças fundamentais para o título do Dragão.
Naldo, por sua vez, não conseguiu ter o mesmo sucesso coletivo que o novo companheiro, mas deixou um legado de três anos e 151 jogos pelo Joinville, sendo sempre um dos mais regulares do time.
Anunciado como volante, ele revelou que é zagueiro de origem e se coloca à disposição para atuar onde for preciso.
VEJA TAMBÉM: > Lucca e Lins ganham chance entre os titulares em nova formação da Ponte - Fiz três anos bons no Joinville, mas agora estou dando um passo a mais na minha carreira, espero sempre melhorar e evoluir.
Vim na humildade, respeitando os companheiros.
Sempre fui zagueiro, sou zagueiro de origem, e mudei de posição no Joinville.
Então, qualquer posição vou tentar ajudar - comentou.
Da dupla, Marllon é quem desponta com mais força para assumir uma vaga de titular em breve - até pelo desempenho no último ano.
Até agora, eles têm formado a dupla de zaga reserva nos treinos da pré-temporada, com Kadu e Fábio Ferreira no time principal.
A posição é uma das mais carentes atualmente no grupo da Macaca.
Depois de dar um passo à frente na carreira, Marllon e Naldo querem, agora, dar um passo à frente na preferência do comandante alvinegro.