A venda de ingressos antecipados para o confronto entre Altos e Bahia, pelo Grupo B da Copa do Nordeste, começou nesta sexta-feira.
A partida será válida pela 3ª rodada do torneio regional e está marcada para às 16h (horário local) do domingo, no estádio municipal Lindolfo Monteiro, em Teresina.
Para chamar o torcedor, a diretoria do Jacaré colocou preço promocional de R$ 10 para no setor geral (atrás do gol) e organizou o sorteio de duas camisas do clube para os torcedores que adquirirem de forma antecipada os bilhetes.
Nos demais setores, os valores foram mantidos: R$ 30 na arquibancada e R$ 50 nas cadeiras, com direito a meia-entrada.
Os bilhetes serão vendidos de forma antecipada até o meio-dia de domingo nos pontos de vendas autorizados pelo clube.
Horas antes da bola rolar, os bilhetes poderão ser adquiridos apena na bilheteria do Lindolfo Monteiro, palco da partida.
Na tarde de domingo, o valor da geral será de R$ 20.
Além disso, a Confederação Brasileira de Futebol divulgou o trio de arbitragem para a partida.
O pernambucano José Woshington da Silva comandará o jogo, auxiliado pelos conterrâneos Cléberson do Nascimento Leite e Fabrício Leite Sales.
Ingressos para Altos x Bahia, pela Copa do Nordeste: Geral: R$ 10 (valor promocional até o meio-dia de domingo) Arquibancada: R$ 30 Cadeira: R$ 50 Pontos de venda: - Sede da Federação de Futebol do Piauí (Av. José dos Santos e Silva, no Centro) - Loja Sportiva (Praça João Luís Ferreira, no Centro) - Bilheteria do estádio Felipão, em Altos - Bilheteria do estádio municipal Lindolfo Monteiro