O Santos quer renovar contrato com o técnico Dorival Júnior, mas não quer colocar nada no papel por enquanto.
O presidente Modesto Roma entende que fechar acordo com o técnico mostraria a certeza de vitória nas eleições em dezembro deste ano.
A ideia de Modesto, então, é encaminhar um acerto verbal com o treinador e esperar pelo resultado nas urnas.
A informação foi publicada pelo "Lance" e confirmada pelo Globo Esporte.com.
Dorival é o técnico há mais tempo à frente de um clube na Série A do Campeonato Brasileiro, desde julho de 2015.
Mesmo assim, não é unanimidade na diretoria.
Modesto Roma é o maior defensor.
Dorival é um dos integrantes da Federação Brasileira dos Técnicos de Futebol (FBTF), que pede por estabilidade e direitos na profissão.