 O União Mogi conheceu seu novo presidente na manhã deste sábado.
Candidato único, Osmar Novais Ferreira, de 67 anos, foi eleito o mandatário do clube para ficar no cargo até setembro de 2018.
Como a votação teve chapa única, a eleição ocorreu por aclamação.
Osmar será o sucessor do ex-presidente Senerito Souza, que ficou à frente do União nos últimos quatro anos.
Senerito faleceu em janeiro deste ano, vítima de infarto.
– O Senerito havia pedido muito para que eu disputasse a presidência, mas no início eu recusei, porque minha família não aceitava.
Eles viram o desgaste que tive no ano em que fiquei com o Senerito.
Depois chegou um novo convite do Celso (Ratto, presidente do Conselho Deliberativo).
Fiz uma reunião com a minha família.
Eles sabem do meu amor pelo União e o sonho de fazer o clube chegar à primeira divisão.
Esse trabalho começou com o Senerito.
Eu comecei a analisar e vi que devia isso a ele.
Então minha família concordou.
Foi por isso que aceitei esse desafio – disse Osmar.
Osmar terá como vice o advogado Delmiro Goveia, que chegou a ser presidente do União na década passada.
A diretoria ainda irá nomear os demais vice-presidentes do clube.
Embora tenha assumido o cargo há pouco tempo, o novo presidente já definiu qual será um dos objetivos centrais do período em que permanecer no comando do clube.
– A ideia principal é correr para encontrar parceiros e sanar nossa dívida.
Temos que resolver isso, porque, se não nos mexermos, o União não disputa nada no ano que vem.
E tudo é consequência disso.
Lógico que vamos tocar todo o projeto do União, as categorias de base, a equipe profissional, mas temos que buscar parcerias para colocar o clube no caminho certo – falou Osmar, que disse que a dívida gira em torno de R$ 3 milhões.
Uma das primeiras medidas da nova diretoria é dar início à formação da equipe que vai disputar o Campeonato Paulista da Segunda Divisão (equivalente à quarta divisão estadual), a partir de abril.
Osmar não adiantou quem será o técnico, mas disse que a ideia é aproveitar algumas peças do elenco que disputou a Copa São Paulo de Futebol Júnior, em janeiro.
E, apesar de sonhar com um possível acesso de divisão, o presidente do clube pediu paciência.
– A curto prazo, é difícil.
É muito trabalho que temos de realizar antes para alcançarmos nossos objetivos.
A torcida tem que ter essa compreensão, entender esse momento de transição e nos ajudar.
Isso demanda tempo.
Não é de uma hora outra.
Temos muitas coisas para buscar, nos fortalecer e depois falar que vai acontecer porque já estaremos preparados.
Mas nós ainda não estamos preparados.
Vamos buscar isso – comentou.