O zagueiro Yerry Mina e o meio-campista Moisés serão desfalques do Palmeiras no amistoso contra a Ponte Preta, neste domingo, às 17h (horário de Brasília), na arena do Verdão.
De acordo com o técnico Eduardo Baptista, trata-se de uma medida de cautela, já de olho na Taça Libertadores da América.
Enquanto o colombiano tem aparecido no campo para atividades de transição física, acompanhado por fisioterapeutas do clube, o meia não foi ao gramado nesta semana.
Eduardo detalhou a situação, e provavelmente não deve contar com ambos para a estreia no Paulistão, diante do Botafogo de Ribeirão Preto, no dia 5 de fevereiro.
– A informação que eu tenho, não é oficial, talvez o DM possa confirmar, é de que ele (Mina) deve vir para as nossas mãos no dia 6 de fevereiro.
Já está recuperado, temos tempo até a Libertadores.
Decidimos dar uma atenção especial na parte física para que não ocorra mais.
Temos quatro zagueiros de bom nível, podemos dar um tratamento diferenciado para termos o Mina o ano inteiro – explicou, em entrevista coletiva nesta sexta.
O técnico disse que a situação de Moisés, que segue um cronograma especial de treinamentos, é semelhante à do defensor.
Ele entrará em campo quando estiver com 100% das condições, de maneira a evitar contratempos.
LEIA MAIS: > Bate-papo e ausências de Guerra e Keno marcam treino do Palmeiras > Renovação à vista: em alta, Dudu tem conversa com Palmeiras sobre futuro – Mais ou menos parecido com o Mina.
Estamos tendo um cuidado especial até porque ele precisa se condicionar um pouco.
Já chegou num nível bom, queremos fazer fortalecimento muscular para que quando chegue numa reta final de Campeonato Paulista, que vai ter a Libertadores pelo meio, a gente possa contar com Mina e Moisés bem condicionados.
Foi uma direção de trabalho que eu, a preparação física e o departamento médico decidimos tomar – disse.
O duelo contra a Ponte Preta será o primeiro do Palmeiras na arena neste ano.
A equipe estreia na Libertadores somente no dia 8 de março, diante de adversário ainda indefinido.