Prestes a voltar ao Campeonato Roraimense de Futebol profissional,  o Grêmio Atlético Sampaio (GAS) corre um sério risco de ficar de fora da competição.
O que pode tirar o Leão do Norte do estadual é parte burocrática na documentação do clube.
Isso porque ainda em 2016 houve troca na presidência, saindo Agenor Almeida que deu lugar ao neto, Jander Almeida.
Conforme o presidente do GAS, Jander Almeida, o clube tem um risco sim de ficar de fora, mas não seria o que o time quer.
Almeida destaca que pode ser que não dê tempo de a documentação ficar pronta e ainda tem o problema de conseguir patrocínio e dinheiro e que o intuito do clube não é só participar, e sim competir.
- Se a gente conseguir parcerias e os documentos não ficarem prontos não temos como montar um grupo competitivo.
Mas o que está impactando mesmo é só a questão da documentação que está levando muito tempo para ficar pronto.
Mas a diretoria está se empenhando para que nesse estadual possamos marcar a volta do GAS ao estadual - disse Almeida Ainda de acordo com o mandatário, é muita burocracia sendo exigida para que possa registrar a nova documentação do clube.
Com a demora na solução de tudo isso, o Leão do Norte corre contra o tempo para que ocorra tudo correto para que dê tempo de participar do estadual.
Mesmo com a demora, Jander Almeida afirma que a previsão de apresentar o elenco é no dia 10 de fevereiro.
- Ainda não há elenco, estamos trabalhando na documentação do GAS devido à troca de presidência.
Preciso resolver esse parte burocrática, após isso daremos prosseguimento ao trabalho de montar o time para o estadual.
Porque na nossa ata de assembleia, a última registrada em cartório foi a muito tempo.
Então o nome das pessoas que lá estão já morreram.
Para registrar essa nova ata precisamos contar toda uma história e uma série de exigências de informação - destacou o mandatário.
O GAS confirmou a volta ao Campeonato Roraimense de Futebol após ficar em 2016 de fora da competição.
Outro time que também está de volta ao Roraimão é o Real-RR.
O Leão do Norte ira enfrentar o Atlético Roraima na estreia do estadual dia 17 de março, na Vila Olímpica Roberto Marinho.