 A primeira vitória do Joinville na temporada saiu na noite de quarta-feira.
Em casa, contra o Metropolitano, o 1 a 0 sobre o Metropolitano fez o Tricolor subir para a quinta colocação do Campeonato Catarinense, com cintos pontos - a sete do líder Avaí, próximo adversário na competição.
Justamente pela importância do compromisso contra o Leão, no domingo, novamente na Arena, o volante Renan Teixeira planeja nova vitória.
Reduzir a vantagem para o líder mantém o time vivo na disputa pelo título do turno.
- A gente precisava de uma vitória, os jogos anteriores, estamos fazendo boas apresentações, mas não vale nada se não tiver o resultado depois.
O time deles (Metropolitano) é qualificado, bom controle de bola, nos criou dificuldades.
O mais importante no momento é o resultado, é pensar no Catarinense, no clássico no domingo e uma vitória nos dá uma boa condição no turno - falou à rádio Máxima FM.
A titularidade de Renan pelo terceiro jogo consecutivo teve que ser acelerada em função da lesão de Kadu.
Ainda sem a melhor condição, o volante tem ficado satisfeito com suas atuações.
- Eu não sei dizem em percentual, cada dia que passa me sinto melhor.
Contra o Criciúma estava muito pesado, tive um começo antecipado.
Cada dia que passa, temos um trabalho muito intenso.
Renan e alguns outros atletas do elenco do JEC que atuaram na quarta não entram em campo nesta quinta, diante do Atlético-MG, pela Primeira Liga.
O duelo está marcado para as 19h15.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc