Noroeste e Inter de Limeira fazem neste domingo pela manhã, em Bauru, um duelo entre times que brigam por um lugar na zona de classificação da Série A3 do Campeonato Paulista.
Para o Alvirrubro, é também a oportunidade de reabilitação após a derrota do meio de semana para o Desportivo Brasil, fora de casa, no primeiro revés da equipe na terceira divisão estadual.
A partida, válida pela quarta rodada da competição, será disputada a partir das 10h, no estádio Alfredo de Castilho.
Com seis pontos ganhos, o Noroeste entre em campo na 10ª colocação, portanto fora da zona de classificação aos playoffs de quartas de final.
Já a Inter de Limeira chega a Bauru credenciada por uma campanha de 100% de aproveitamento, com três vitórias em três jogos – ocupa a vice-liderança, atrás do Olímpia, mas vitória por qualquer placar a recoloca no topo da tabela.
Nesta temporada, os oito melhores ao fim da primeira fase passam aos playoffs, enquanto os seis piores serão rebaixados para a Segundona, o quarto e último nível estadual.
– A derrota de quarta-feira passada é página virada.
O campeonato é muito difícil e rápido.
Tenho certeza que os mesmos erros não serão cometidos e contamos com o apoio da torcida para conquistarmos mais três pontos importantes na competição – disse o zagueiro Vitor Gava com relação à expectativa de público igual ou superior ao da estreia, quando mais de 4 mil torcedores foram ao Alfredão na vitória por 1 a 0 diante do São Carlos.
SAIBA MAIS > Tabela e classificação da Série A3 Para este jogo, o técnico Marcelo Sangaletti terá à disposição o retorno de Juninho Bueno, que se recuperou de entorse no tornozelo e também cumpriu suspensão automática no último jogo.
O zagueiro Renato Oliveira, que sentiu o púbis em Porto Feliz, e o lateral-esquerdo Rael, que foi substituído por fadiga muscular, está recuperado e também retorna ao time.
Thiago Félix, com estiramento no músculo posterior da coxa esquerda, segue no departamento médico e deverá estar apto apenas para o jogo diante do Rio Branco, pela nona rodada.
Reforço O lateral Ian, que atua nos dois lados do campo e teve ótima passagem pelo Noroeste na campanha de acesso da Segundona para Série A3, em 2015, foi anunciado neste fim de semana pela diretoria como novo reforço do Alvirrubro.
O jogador de 22 anos foi contratado por empréstimo junto à Ferroviária.
Ian fez toda a pré-temporada na Ferroviária, está preparado fisicamente e já treinou com o elenco noroestino neste sábado.
O jogador estará disponível para o técnico Marcelo Sangaletti na partida da próxima quarta-feira, contra a Independente de Limeira, fora de casa.