É o segundo mês do ano.
A sétima apresentação do Náutico na temporada.
Apesar de cedo, o confronto com o Guarani de Juazeiro, nesta quarta-feira, no estádio Romeirão, pela Copa do Nordeste, é considerado uma decisão para os jogadores, a diretoria e a comissão técnica do clube.
O Timbu não vive uma boa fase.
São três derrotas consecutivas e um trabalho questionado por parte da torcida.
Vencer é mais que necessário.
Para os diretores, avançar é fundamental, nem que seja com um empate.
+ Em momento difícil, ordem no Náutico é vencer mesmo sem jogar bem Como o regulamento da Copa do Brasil mudou, nesta primeira fase o jogo é único.
O Náutico tem a vantagem do empate por estar em uma posição melhor que o Guarani no ranking da CBF.
Com R$ 250 mil garantidos por participação, o Timbu pode embolsar mais R$ 315 mil, caso avance para a segunda fase.
Para os cofres do clube, a classificação é tida como necessária.
Apesar das negativas da diretoria e do técnico Dado Cavalcanti quanto a um ambiente tumultuado, a polêmica que envolveu o meia Maylson esquentou os bastidores.
O jogador teceu duras críticas a membros da comissão técnica, logo após a derrota por 2 a 0, para o Campinense.
Na hora, disse: "Quem não gosta do meu trabalho, pode me mandar embora".
Depois, no hotel, informações dão conta que ele teria tentado agredir o auxiliar técnico Wilton Bezerra e foi contido pelos jogadores.
Uma crise que Dado teve de administrar após uma reunião com a diretoria, na última segunda-feira.
As informações dão conta que Maylson deve ser desligado do clube.
O jogo Quando: Quarta-feira, 15/2/2017, às 22h30 (de Brasília) Onde: Estádio Romeirão, em Juazeiro do Norte, no Ceará Time provável do Náutico: Tiago Cardoso; Joazi, Tiago Alves, Ewerton Páscoa e Giovanni; João Ananias, Rodrigo Souza, Cal Rodrigues e Marco Antônio; Erick e Jefferson Nem.
Quem está fora: Anselmo e Willian Silva (no departamento médico); Dudu (aprimorando a parte física) Arbitragem: Antonio Dib Moraes de Sousa, do Piauí, apita a partida.
Ele será auxiliado por Mauro Cezar Evangelista de Sousa (PI) e Flavio Gomes Barroca (RN) Tempo real: no Globo Esporte.com, a partir das 21h30 (de Brasília)