O presidente Pedro Abad viajará para Luque, no Paraguai, onde representará o Fluminense no sorteio da Copa Sul-Americana, na sede da Conmebol.
A competição internacional é a prioridade do clube para a temporada de 2017.
Sob novo formato, o campeonato tem premiação maior que a Copa do Brasil desde a última temporada, quando a Chapecoense se sagrou campeã.
Além disso, proporciona uma vaga na Recopa Sul-Americana - em disputa contra o campeão da Libertadores - e na Copa Suruga, contra o campeão japonês.
Finalista em 2009, quando acabou derrotado pela LDU na decisão, o Flu não joga o torneio desde 2014.
Após três participações na Libertadores e a mudança no calendário do mata-mata nacional, que passou a ser disputada concomitantemente à Copa Sul-Americana, o Tricolor não esteve nas edições de 2010, 2011, 2012, 2013 e 2015.
Em 2017, 54 times estarão na disputa pelo título da Copa Sul-Americana.
A primeira fase terá 22 chaves eliminatórias, em jogos de ida e volta.
Depois, 10 equipes eliminadas da Taça Libertadores da América serão integradas à competição, em esquema parecido com a Liga Europa, totalizando 32 times.
A partir daí, serão cinco fases de mata-mata até que se conheça o grande campeão.
O Flu é um dos seis representantes brasileiros na Sul-Americana, junto com Corinthians, Ponte Preta, São Paulo, Cruzeiro e Sport Recife.
Esse número, entretanto, ainda pode aumentar se algum time do país for um dos melhores eliminados da etapa preliminar da Libertadores ou sair na fase de grupos do torneio - entrarão na segunda fase.