O presidente do América-RN, Beto Santos, usou uma rede social para comunicar que o clube recebeu aproximadamente 200 mil euros referente a uma dívida do clube chinês que contratou o atacante Isac em 2012.
São quase R$ 700 mil para os cofres do clube em uma boa hora, quando ainda há tempo de reforçar a equipe para a Copa do Nordeste e o Campeonato Potiguar.
"Comunico à nação alvirrubra, que hoje, recebemos o saldo devedor do clube chinês que adquiriu o atacante Isac.
A quantia é de aproximadamente 200 mil euros.
Faço questão de registrar aqui, antecipando-me à prestação de contas trimestral.
Esta quantia chega em boa hora, servindo, em parte, para amenizar as cotas de participação da copa do Nordeste e Copa do Brasil de 2016.
Cotas que infelizmente não tivemos acesso em nossa gestão, pois foram utilizadas em anos anteriores.
Esta vitória de hoje é do América, pois nenhum de nós é maior do que está instituição centenária.
É uma vitória do América, extensiva a ex-dirigentes, dirigentes, setor administrativo e principalmente o jurídico do clube, que desempenhou, incessantemente, um papel fundamental no acompanhamento e tratativas que o caso requeria.
Parabéns ao América e a todos que se desdobraram neste processo desde seu início até o dia de hoje".
jornalista formado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, e atua na editoria esportiva desde 2001.