Rebaixamento à Série A2, dívidas, turbulência, troca de comando, nova diretoria, parcerias duvidosas e queda à terceira divisão.
Tudo isso ficou no passado para o Paulista, de Jundiaí, que estreia neste sábado no Campeonato Paulista da Série A3, às 11h, contra a Inter de Limeira, no estádio Major José Levy Sobrinho, apenas pensando em dias melhores.
Com o São Bento como inspiração (time que em cinco anos saiu do rebaixamento à Série A3 à elite estadual e Série C do Brasileirão), o Galo quer renascer.
O time agora é comandado por Carlinhos Alves, que foi técnico do Nacional-SP na última temporada.
SAIBA MAIS > Tabela completa da Série A3 Outra inspiração para dar a volta por cima é a atuação do Galo na Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Dentro de campo, o time conquistou uma vaga na final, mas não disputou o título pelo caso que ficou conhecido como "gato da Copinha".
A expectativa do Paulista é conseguir avançar às quartas de final para disputar o acesso.
A Série A3 do Paulistão conta com 20 clubes e as equipes jogam entre si em turno único, com os oito primeiros avançando para a fase de quartas de final.
Apenas os dois finalistas se garantem na Série A2 de 2018, enquanto os seis últimos cairão para a Segunda Divisão do ano seguinte, o último nível do futebol paulista.