Com o Campeonato Piauiense no calendário deste ano, o elenco do Flamengo-PI anda focado na estreia da competição.
A ideia da diretoria e dos jogadores do Leão é mudar esse cenário e levar o clube de volta para as competições nacionais.
E é exatamente por isso que o meia Neilson destacou os trabalhos de pré-temporada que vem sendo realizados pela comissão técnica.
Além disso, o jogador avaliou como saudável a disputa pela titularidade na posição.
- Todos estão trabalhando forte e querendo seu lugar na equipe.
Isso a gente deixa a cargo do treinador, mas tenho certeza que ele escolher vai dar o máximo.
Fizemos um coletivo com uma movimentação muito boa, onde o professor deve ter aproveitado muito bem.
Agora é só focar e estrear da melhor forma – disse Neilson.
Finalizando a segunda semana de atividades com a camisa do Fla-PI, Neilson deu destaques aos trabalhos da comissão técnica do Leão.
O jogador acredita que até a estreia no Piauiense, dia 1º de fevereiro, contra o 4 de Julho, o time entra em campo organizado.
- Estamos chegando na reta final de preparação e está sendo muito boa.
Tivemos 15 dias de trabalho e faltam mais 15.
Tenho certeza que nosso time vai chegar muito preparado para fazer uma boa estreia e dar alegria para a torcida - finalizou.
Buscando encerrar um jejum de oito anos sem títulos estaduais, o Leão segue forte na preparação.
A ideia da comissão técnica do Fla-PI é realizar um jogo-treino, neste sábado, contra um time amador.
Com isso, o técnico Celso Teixeira deve começar a montar a equipe titular.