O técnico do Velo Clube, Álvaro Gaia, não esconde a confiança para encarar a Portuguesa, neste sábado, às 19h, no estádio Benitão, em Rio Claro.
Satisfeito com o desempenho do time na segunda rodada, quando venceu o Mogi Mirim por 2 a 1, fora de casa, Gaia quer ver o Galo Vermelho embalar na competição.
- Destaco a evolução que a equipe teve da estreia para o último jogo contra o Mogi.
Subimos um degrau, mas não pela vitória, e sim pela postura que a equipe teve em campo - disse.
Diante da Lusa, que vem de derrota para o Batatais, o técnico velista pede tranquilidade ao time para ter o controle do jogo dentro de casa.
- Temos que manter a intensidade nos dois tempos e ficar atentos para não sermos surpreendidos.
É fundamental mantermos a tranquilidade, e impor bastante marcação - destacou Gaia.
VEJA A TABELA DA SÉRIE A2 O meia Christian é dúvida para o jogo deste sábado.
O atleta segue no departamento médico.
Gaia só divulgará a escalação momentos antes da partida.