Em busca da terceira vitória consecutiva na Série A2 do Paulista, o Sertãozinho visita a Portuguesa, no Canindé, às 19h15 desta sexta-feira.
Os triunfos diante de XV de Piracicaba e Capivariano levaram o Touro dos Canaviais a pleitear uma vaga no G-4 da competição - o time sertanezino é o quinto colocado, com seis pontos.
Já a Lusa ocupa a 12ª posição, com quatro pontos e um jogo a mais.
VEJA A TABELA DA SÉRIE A2 Para o meia Diego Barboza, a falta de vitória da Portuguesa na A2 – são duas derrotas e um empate em sequência – dá à partida ares de pressão ao rival, porém, o elenco do Touro dos Canaviais tem ciência de que o time do Canindé já demonstrou qualidade na competição.
- Sabemos que a Lusa é forte.
Eles foram muito bem e venceram na estreia [o Barretos, por 1 a 0].
Temos que estar atentos, porque o ataque deles é muito bom.
Mas nós vamos para jogar e não só apenas em defender - disse Barboza, que esteve na reserva contra o Capivariano e aguarda nova oportunidade com o técnico Júlio Sérgio.
- Estou trabalhando forte.
Contra o Capivariano, comecei no banco por causa de uma pancada que tomei contra o XV de Piracicaba, e o Júlio optou por me deixar de suplente.
Quando entrei, consegui ajudar minha equipe a sair com a vitória - destacou.
Para o confronto, o técnico Júlio Sérgio poderá contar com a volta de Eli Sabiá – expulso contra XV de Piracicaba.
Como Alemão foi bem em seu lugar, pode permanecer no time.
Desta forma, o Sertãozinho deve iniciar o confronto com Saulo; Nequinha, Alemão (Eli Sabiá), Jorge Miguel e Edu Pina; Felipe Manoel, Matheus Cancian, Diego Barboza (Gabriel Davis) e Pereira; Leleco (Tito) e Felipe Silva.
* Colaborou sob orientação de João Fagiolo