Após duas rodadas, o grupo C da Copa do Nordeste está polarizado.
Sport e River largaram na frente - cada um com seis pontos.
Juazeirense e Sampaio Corrêa ficaram atrás, ambos sem somar nada.
É por isso que o técnico Daniel Paulista considera a partida deste sábado, contra a equipe do Piauí, uma decisão.
- Dentro da atual situação, o River é o concorrente direto nessa disputa pelo primeiro lugar no grupo.
Temos que fazer o resultado para encaminhar a classificação para a próxima fase do Nordestão - afirmou o treinador.
A afirmação de Daniel encontra respaldo no regulamento da competição.
Apenas os líderes de cada grupo passam de fase automaticamente.
Os três melhores dos cinco segundo colocados das chaves também avançam.
E dois vice-líderes - mesmo assim - caem fora da competição.
No momento, o Leão está atrás do River, por conta do saldo de gols.
É por isso que o técnico do Sport evoca todo tipo de apoio.
Dentro e fora de campo.
Para ele, a presença da torcida na Ilha do Retiro é fundamental e precisa acontecer - mesmo com tantas festas de prévias carnavalescas acontecendo no Recife.
A fim de "seduzir" o torcedor, Daniel explica a situação do atacante André - recebido como ídolo no Recife na última segunda-feira.
Torcedor é muito importante em todos os aspectos, principalmente em decisões como essa.
Temos esse atrativo a mais, que é o retorno de André.
Ele acrescenta muita qualidade e tem uma história legal no clube.
O jogador não vai começar a partida, mas vai entrar, vai fazer sua reestreia.
jogo Copa do Nordeste Quando: Sábado (11/02), 18h15 (horário local) Onde: Ilha do Retiro (Recife-PE) Time provável: Magrão; Samuel Xavier, Ronaldo Alves, Durval e Mansur; Rithely, Ronaldo e Diego Souza; Everton Felipe, Rogério e Leandro Pereira  Desfalque: Lenis (com edema na coxa direita) Arbitragem: Caio Max Augusto Vieira apita o jogo, auxiliado por Vinícius Melo de Lima e Luis Carlos de França Costa (todos do RN)