O São Bento dá o pontapé inicial no Campeonato Paulista neste sábado, às 17h, quando recebe o Corinthians, no estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba.
A intenção do time é superar a campanha da temporada passada, quando ficou com o quinto lugar na classificação geral.
Com muitos jogadores remanescentes do último estadual, o técnico Paulo Roberto Santos deve promover algumas alterações no time antes considerado o titular.
Com mais opções no banco de reservas, a ideia é não esperar o Corinthians e, sim, propor o jogo aproveitando o fato de jogar dentro de casa.
– O futebol talvez seja o esporte que mais lhe dê chance de surpreender.
Não existe ciência exata, então não podemos cravar que faremos uma grande campanha.
Pelo desempenho dos jogadores na pré-temporada e por tudo o que vem sendo apresentado, tudo indica que poderemos igualar ou superar os números da temporada passada – analisa o treinador.
+ Tudo sobre o São Bento  Paulo Roberto Santos comanda o São Bento no Campeonato Paulista pela terceira vez consecutiva.
No clube, o treinador conquistou o acesso à elite estadual, além da vaga na Série C do Campeonato Brasileiro.
Entre idas e vindas, são quatro anos no Azulão.
Confira as informações da partida entre São Bento x Corinthians: Local: Estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba Data e horário: Sábado, dia 4 de fevereiro, às 17h (horário de Brasília) Escalação provável do São Bento: Rodrigo Viana; Régis, João Paulo, Gabriel e Marcelo Cordeiro; Fábio Bahia, Itaqui, Morais e Clébson; Guilherme Queiróz e Ricardo Bueno (Magrão).
Escalação provável do Corinthians: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Giovanni Augusto, Camacho, Rodriguinho e Marlone; Jô Arbitragem: Raphael Claus, auxiliado por Tatiane Sacilotti dos Santos Camargo e Evandro de Melo Lima Ingressos: valores entre R$ 45 e R$ 200 (clique para mais informações) Tempo Real:
GloboEsporte.com, a partir das 16h Transmissão: Premiere (com Jota Jr e William Machado).