 A Portuguesa anunciou nesta quarta-feira mais um reforço para a disputa do Campeonato Carioca.
Aos 21 anos, o lateral-direito Erick Brendon, ex-Botafogo e America-RJ, assinou com o clube até o fim do estadual deste ano e se juntou ao elenco luso.
Sem atuar desde o primeiro semestre da temporada passada, o jogador demonstrou entusiamo no retorno aos gramados.
- A expectativa é a melhor possível de chegar para somar e buscar meu espaço.
E ajudar a portuguesa sempre - declarou o lateral-direito, que ainda demonstrou carinho pelo Alvinegro.
- Não tenho mágoa nenhuma do Botafogo.
Pelo contrário, tenho carinho e respeito por esse clube onde fiquei sete anos.
Mas vou dar o meu máximo para ajudar a Portuguesa a sair sempre vencedora - declarou.
Revelado pelo Botafogo, Erick Brendon foi bicampeão carioca e do Torneio Otávio Pinto Guimarães (OPG) nas categorias de base do Alvinegro.
Em 2016, foi emprestado ao America para disputa do Campeonato Carioca e ficou marcado pelas assistências.
Deixou o Glorioso no mesmo ano, sem atuar pelos profissionais.
Na segunda colocação do Grupo C, a Portuguesa-RJ volta a entrar em campo pelo Carioca nesta quinta-feira, para enfrentar o Volta Redonda, no Raulino de Oliveira, a partir das 19h30.