As cenas de violência antes do clássico entre Botafogo e Flamengo, na tarde deste domingo, ainda são muito comentadas no Estádio Nilton Santos, que virou uma praça de guerra sem um policiamento ideal na área externa.
Após o treino do Alvinegro, na manhã desta segunda, o atacante Roger falou de forma dura sobre o assunto e disse que os jogadores estão sentindo muito toda essa situação  - Fica aqui nos sentimentos para a família que perdeu o rapaz.
Sou totalmente contra isso, não é futebol, é crime e precisa ser julgado.
A gente não isso como vitória.
Não achamos legal essa rivalidade e não apoiamos.
A palavra de hoje... Nos sentimos enojados com tanta barbaridade por parte dos torcedores.
Futebol é um espetáculo, para você curtir com a família... Que as pessoas possam ter mais consciência disso.
O país já vive tanta coisa ruim.
Fica aqui nossa lamentação.
Nós atletas temos raiva.
A gente não aguenta mais isso.
Em nota, a Secretaria Municipal de Saúde informou que, ao todo, oito torcedores, vítimas de agressão ou tiros, foram encaminhados ao Hospital Municipal Salgado Filho: um morreu, quatro receberam alta e três permanecem internados (um em estado grave).
Além deles, mais um, no Hospital Memorial, também está em estado grave após ter sido atingido por um tiro no rosto.
Falando de futebol, Roger já projeta partida contra o Olimpia, na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no Estádio Nilton Santos.
O atacante sabe que o time terá mais uma tarefa difícil pela frente, mas confia na força do grupo, que, segundo ele, é muito brigador.
- O Botafogo tem uma característica, de time forte, que não desiste... Um grupo brigador e que vende muito caro suas derrotas.
Para se jogar a Libertadores você precisa ser malandro e nosso time tem isso.
E temos grandes chances de avançar de fase.
Vaga de titular - Se tiver a oportunidade de começar o jogo, estarei pronto.
O gol também ajuda...
Tira esse peso e a expectativa é a melhor possível para a quarta-feira.
O futebol de hoje tem isso.
Você arma a equipe conforme o adversário.
Todo mundo quer ser titular, mas temos que respeitar.
Essas mudanças mostram que todo mundo tem capacidade para jogar.
O Botafogo precisa de um grupo forte, pois temos uma temporada longa.
Mais uma decisão pela frente - O espírito de Libertadores foi provado dentro de campo.
Tem que jogar forte os 90 minutos.
Tem que se jogar forte, duro e tem que acreditar.
Precisamos do apoio dos torcedores, pois é uma equipe boa do Olimpia.
Possível ausência de Montillo - Além de ser um grande atleta, é uma grande pessoa.
É um camisa 10 diferente.
Temos um grupo forte.
No jogo no Chile, perdemos o Camilo e conseguimos jogar bem.
Esperamos que o Montillo jogue, mas tenho certeza que o aleta que entrar estará preparado.
Mais informações, em breve.