A Portuguesa Santista venceu o Marília por 3 a 1 na estreia do Campeonato paulista da Série A-3.
O jogo foi realizado neste sábado, no estádio Ulrico Mursa, em Santos.
Os gols da Briosa foram marcados por Fernando, Washington e Ricardinho.
O MAC descontou com Filipe André.
Resultado colocou a Portuguesa Santista entre os líderes da competição, com três pontos.
A Briosa volta a campo no próximo domingo (5), contra o Rio Branco, às 10h (de Brasília), no estádio Nabi Abi Chedi, em Bragança Paulista.
O Marília joga um dia antes, no Bento de Abreu Sampaio Vidal, às 19h, contra o Taboão da Serra.
O jogo O primeiro lance de perigo foi do Marília.
Aos 3 minutos, Fábio Leite aproveitou uma desatenção da zaga da Portuguesa, invadiu a área e finalizou em cima do goleiro Fernando Hilário.
A Briosa respondeu dois minutos depois com Fernando, que tabelou com Washington e abriu o placar com uma bomba no canto esquerdo do goleiro Eder.
O MAC deu o troco logo na saída de bola.
O lateral Valmir avançou pela esquerda e cruzou para Filipe André empatar de cabeça.
Tudo igual no Ulrico Mursa: 1 a 1.
Da metade do primeiro tempo em diante só deu Portuguesa.
Aos 31, Lucas Lino cobrou escanteio da esquerda e Washington colocou a Briosa na frente com um belo cabeceio.
Dez minutos depois, Ricardinho finalizou de fora da área e quase surpreendeu Eder, que defendeu com dificuldades.
O time da casa ampliou a vantagem no fim do primeiro tempo com Ricardinho, que aproveitou o rebote do goleiro – após ótima jogada de Lucas Lino –, e conferiu.
E MAIS: Tabela do Paulista da Série A-3 Notícias de Santos e Região Em desvantagem no placar, o Marília voltou com uma postura mais ofensiva e passou a marcar a saída de bola adversária.
A pressão em cima da zaga surtiu efeito e o MAC quase diminuiu com Borebi, que aproveitou um erro na saída de bola do zagueiro Carlão e finalizou em cima do volante Pedro.
A grande oportunidade de gol na segunda etapa foi da Portuguesa.
Aos 21, Fernando cobrou falta na área e Carlão cabeceou na trave direita de Eder.
Com dificuldades para poder passar pela forte marcação do time da casa, a equipe visitante passou a explorar as bolas alçadas na área e teve chances de marcar com Diego Sales cobrando falta e Dugaia, que fez o goleiro Fernado Hilário efetuar uma ótima defesa cabeceando no canto esquerdo do camisa 1.
Daí para frente o jogo foi marcado por muitas faltas e cartões, sendo um deles vermelho para o volante da Briosa, Pedro.
Mesmo em vantagem numérica, o MAC não conseguiu levar perigo ao gol de Fernando Hilário e o placar não foi alterado.