A Liga Desportiva Caruaruense de futebol amador (LDC), vai disputar o Pernambucano feminino representando o Porto-PE.
A participação veio através da LDC, que tinha o desejo de participar, mas por ser um time amador, precisava do apoio de um clube, como explica o presidente da Liga, Valdenio Santos.
- A equipe é a da LDC, mas como somos um time amador, tivemos que entrar com o nome de um time profissional.
Eu fiz a solicitação ao presidente do Porto-PE e vamos entrar com o nome deles.
O time feminino da LDC vem se preparando desde o fim da temporada anterior com amistosos, já visando o campeonato.
A competição vai contar com seis rodadas na primeira fase, onde os dois melhores de cada grupo avançam.
A estreia vai ser no dia 8 de março, contra o Náutico, nos Aflitos.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + FPF divulga grupos do Pernambucano Feminino