A Portuguesa Santista decidiu fazer uma promoção de ingressos para a estreia no Campeonato Paulista da Série A-3 diante do Marília, neste sábado, às 16h (de Brasília), no Estádio Ulrico Mursa, em Santos.
Todos os torcedores da Briosa podem comprar seus bilhetes até sexta-feira pelo valor de meia-entrada: R$ 10,00 (arquibancada descoberta).
No sábado, dia do jogo, o valor volta ao preço original: R$ 20,00.
E MAIS: Tabela do Paulista da Série A-3 Notícias da Portuguesa Santista Notícias de Santos e Região As entradas estão à venda na secretaria do clube e custam R$ 30 para a arquibancada coberta e R$ 40 para as cadeiras.
O bilhete para o time visitante custa R$ 20,00.
Sócios da Briosa, com as mensalidades em dia, estudantes, idosos, professores da rede pública, crianças de até 12 anos e aposentados têm direito a meia-entrada em todos os setores.
O horário de funcionamento da secretaria é das 8h às 18h (de Brasília) de segunda a sexta-feira.
No sábado, dia do jogo, as entradas estarão disponíveis nas bilheterias do clube a partir das 8h.
Confira os outros postos de venda: Brasil Sport >> Rua Fernão Dias, nº 38 – Gonzaga (13) 3284-2846 Bar Goiás >> Av. Dr. Washington Luís, 371 – Gonzaga (13) 3232-4344 Farmadroga Jabaquara >> Av. Dr. Waldemar Leão, nº 300 – Jabaquara (13) 3233 2249 Naza Sport >> Rua Frei Gaspar, nº 109 – Centro (13) 3219 1726 Tasca do Porto >> Rua XV de novembro, nº 112 – Centro (13) 3219-4280