Novato na Libertadores, o Deportivo Capiatá iniciou sua jornada na competição com vitória.
Em duelo pela primeira fase do torneio, o pequeno time do Paraguai venceu o tradicional Deportivo Táchira por 1 a 0, em casa, nesta segunda-feira, e está a um empate de se classificar - a volta será sexta-feira na Venezuela.
Hugo Lusardi marcou o único gol do jogo, aos 46 da primeira etapa.
Veja a tabela da Libertadores Quem passar deste confronto, enfrentará o adversário do Universitario, do Peru, na próxima fase.
O vencedor cruzará o caminho de Atlético-PR ou Millonarios, da Colômbia, na terceira fase, a última antes da fase de grupos.
Desse cruzamento sairá o quarto integrante do Grupo A, que já tem Flamengo, San Lorenzo e Universidad Católica.
Bolivianos saem na frente de uruguaios No jogo que abriu a primeira fase, o Universitario Sucre venceu o Montevideo Wanderers por 3 a 2, em jogo emocionante na Bolívia.
Agora, está a um empate no Uruguai, na sexta-feira, de avançar para pegar o The Strongest.
O vencedor desta chave entrará no grupo de Santos, Santa Fe e Sporting Cristal.
Em campo, Sergio Blanco deixou o time uruguaio em vantagem aos cinco minutos de jogo.
Só que os anfitriões viraram ainda no primeiro tempo, com Melgar e Bravo, e ampliaram na volta do intervalo, com Velasco.
Nos minutos finais, Palacios descontou para o Montevideo Wanderers, deixando a sua equipe viva para o jogo de volta.