 Pottker desabafou no primeiro encontro com a torcida da Ponte Preta desde a confirmação, feita pelo presidente Vanderlei Pereira, de que ele jogará no Corinthians a partir de maio.
Na saída para o intervalo, o atacante, autor do gol que abriu a vitória da Macaca sobre a Ferroviária por 2 a 1, reclamou das vaias da torcida durante o primeiro tempo, desconversou sobre a transferência e prometeu se doar ao máximo pelo clube, apesar das críticas recebidas.
LEIA MAIS: Presidente da Ponte anuncia ida de Pottker para o Timão após o Paulista – Cheguei aqui desacreditado, mostrei meu futebol e hoje estou recebendo vaia.
Quando sai daqui ano passado (após o Campeonato Brasileiro), falei que tinha que mostrar em dobro, mas parece que vou ter que mostrar em triplo.
Quando você dá resultado para o clube, eles xingam.
Se joga mal, xingam também.
Mas tem que entender, é paixão.
Vou ajudar a Ponte Preta enquanto estiver aqui – afirmou o camisa 9.
VEJA COMO FOI A VITÓRIA DA PONTE NA ABERTURA DO PAULISTÃO As especulações sobre o futuro de Pottker mexeram com toda a pré-temporada da Ponte.
Na sexta-feira passada, durante evento na sede da Federação Paulista, o presidente Vanderlei Pereira confirmou a saída do jogador, em troca de um pagamento em dinheiro (algo em torno de R$ 7 milhões) e o empréstimo gratuito do zagueiro Yago e do atacante Lucca até o fim do ano.
A oficialização deve ocorrer apenas quando o estadual acabar.
Essa foi a primeira vez que Pottker abordou o assunto oficialmente.
Neste domingo, ele afirmou que não tem nada assinado com o Corinthians, mas deixou aberta a chance de "futuramente" deixar o clube.
O atacante prometeu, no entanto, que vai retribuir tudo que a Ponte lhe deu, já que ele chegou como promessa no Moisés Lucarelli, foi artilheiro do Campeonato Brasileiro (14 gols) e agora tem a possibilidade de se transferir.
– Até agora não assinei nada, mas a gente mostra o trabalho e eles vaiam, a gente joga mal e eles vaiam.
Talvez o motivo seja porque eles gostam demais de mim.
Talvez futuramente eu saia, então eles me vaiam.
Vou retribuir o máximo possível, porque aprendi a amar a Ponte e falei que ia dar retorno – disse o atacante pontepretano, que marcou o primeiro gol da Macaca no ano (assista ao lance no vídeo abaixo).
Apesar das reclamações, Pottker deixou o campo aplaudido neste domingo.
Ele deu lugar ao atacante Lins aos 25 minutos do segundo tempo e recebeu o reconhecimento do torcedor no Moisés Lucarelli.
O atacante pediu para sair pois estava cansado.
Mesmo sem jogar a partida inteira, foi um dos destaques da equipe, ao criar as melhores oportunidades de gol.