Após o empate por 1 a 1 diante do São José, o técnico Vinícius Saldanha deixou claro a insatisfação com a pouca ofensividade do time.
Durante os 90 minutos, além do lance do gol, o Tricolor levou perigo somente aos 43 do primeiro tempo, quando Alex cabeceou uma bola por cima do gol de Gustavo.
- No jogo contra o Santa Quitéria criamos sete situações de gols e contra o São José de Ribamar, que é uma equipe mais qualificada, criamos apenas duas chances.
Preocupar, preocupa, porque não podemos criar só duas chances em 90 minutos.
Tem que corrigir e o pior agora é que temos cinco jogos seguidos, sem possibilidade de um treinamento - disse Saldanha.
Os cinco jogos que Vinícius fez referência são contra o River-PI, São José-RS, Juazeirense, Imperatriz e Santa Quitéria.
Destes, apenas os confrontos contra River-PI e Juazeirense serão realizados no Castelão, enquanto nos demais, a equipe também terá que enfrentar duas viagens para o interior maranhense e para o Rio Grande do Sul, no jogo pela Copa do Brasil.
Ciente que terá pouco tempo de treinamento, Saldanha deixa claro que tem feito as correções no time com os campeonatos em andamento.- Foi o terceiro jogo, fizemos um bom jogo contra o Santa Quitéria e médio contra o Sport.
Hoje sabíamos das dificuldades que teríamos pelas variações que o São José tem.
As vezes você produz no jogo e cabe a nós fazer essa leitura e tentar modificar.
É o início de um trabalho e terão várias oscilações.
- No jogo contra o Santa Quitéria criamos sete situações de gols e contra o São José de Ribamar, que é uma equipe mais qualificada, criamos apenas duas chances.
Preocupar, preocupa, porque não podemos criar só duas chances em 90 minutos.
Tem que corrigir e o pior agora é que temos cinco jogos seguidos, sem possibilidade de um treinamento.
O próximo jogo do Sampaio será no sábado, às 18h15 contra o River-PI.
O confronto é válido pela segunda rodada da Copa do Nordeste, onde o Tricolor tenta a reação após perder para o Sport na primeira rodada.