Leandro Pereira chegou ao Sport com boa expectativa da torcida.
Após passagens pela Chapecoense, Palmeiras - duas vezes - e Club Brugge-BEL, o atacante é uma das esperanças para resolver o problema da posição mais carente do Leão em 2015: a camisa 9.
O Globo Esporte.com fez um raio-x dos gols que ele marcou nas últimas três temporadas.
O ano menos produtivo, entre os três analisados, foi justamente o de 2016.
O atacante jogou pouco no Brugge e, emprestado ao Palmeiras, também não teve vida fácil.
Em um elenco forte, com várias opções, o jogador foi campeão brasileiro - mas teve poucas oportunidades de atuar.
Ao todo, fez 10 partidas na Série A e marcou dois gols.
Ainda jogou uma vez pela Copa do Brasil e cinco pela Liga Belga.
Não balançou as redes nessas competição.
O saldo total foi de 16 jogos e dois gols.
Em 2015, foram 46 partidas e nove gols feitos.
Na Bélgica, fez 18 jogos e não marcou.
Pelo Palmeiras, o rendimento é bem melhor: foram 28 partidas, tendo balançado as redes dos rivais em nove oportunidades.
A melhor temporada, portanto, foi a de 2014.
Leandro marcou 14 gols em 38 jogos (quase 0,4 por partida), por Chapecoense e Portuguesa.
Dez deles foram na Série A, pela Chape.
Entre todos esses dados, destaca-se o oportunismo do atacante.
Nada menos do que 18 dos 25 gols marcados nos últimos três anos foram feitos com apenas um toque na bola.
Deles, 13 foram com o pé e cinco de cabeça.
Leandro tem 1,90m.
Boa parte dos gols foram feitos em bolas cruzadas.
Mas não apenas do jeito tradicional.
Entre as vezes que balançou as redes dos rivais, em 13 oportunidades ele deu apenas um toque na bola, vários saíram de cruzamentos rasteiros, com Leandro antecipando ao zagueiro.
É uma de suas especialidades.
Confira, abaixo, os números completos: Um toque na bola - 13 Cabeçada -  5 Dois toques - 5 Três ou mais - 2