"Praia e sol, Maracanã, futebol, domingo!".
O verso do cantor rubro-negro Bebeto, o rei do swing, resume bem a vida e os gostos do carioca.
Diego, que trocou o "meu" pelo "mermão" há seis meses, já curtiu todo isso pelo Flamengo.
E mais: além de meia ousado, que vai para cima, é aventureiro.
Já fez até trilha na Cidade Maravilhosa.
- Está sendo tudo maravilhoso.
Tenho me surpreendido cada vez mais positivamente com o Rio de Janeiro, já tinha passado várias vezes pela cidade durante minha carreira, mas nunca tive tempo para conhecer bem.
Viver o dia a dia agora aqui tem sido encantador.
Eu adoro praia, assim como minha esposa e meus filhos.
Vamos para praia, damos volta de bicicleta pela orla, vamos em shoppings e restaurantes.
Há muitas opções, já fizemos trilhas também.
O Rio proporciona muitas coisas diferentes, e eu tenho procurado aproveitar sempre que possível essa beleza natural da cidade maravilhosa - disse, durante evento em que foi apresentado como embaixador de uma patrocinadora do Flamengo.
Questionado se o fato de não ter medo de cara feia dos zagueiros rivais, Diego riu e disse que o preparo físico de jogador o encoraja a partir para cima de desafiadoras trilhas.
- Ajuda o fato de ser atleta, mas sou bem respeitador quando se trata de natureza.
Vou sempre acompanhado, com um guia pra dar uma força mas o preparo físico está bom.
Dá para gente ir longe.
Quem também aproveita bastante a vida nesses seis meses de Rio de Janeiro são os pequenos Davi e Matteo, filhos do meia com a esposa Bruna Letícia.
- Meus filhos nasceram na Alemanha, os dois em Wolfsburg, e estão adorando o Rio de Janeiro.
O que eles mais gostam é de curtir piscina, o calor carioca, é muito bom.
As amizades que eles têm feito também, jogar bola com os amigos, praia, andar de bicicleta é o que eles adoram.
Além de estarmos juntos em casa.
É sempre uma bagunça muito saudável.
Sobre a vida dentro do Flamengo, Diego também está totalmente entrosado.
Questionado quem era o mais divertido e o mais chato do elenco, surpreendeu na escolha: Juan, que é reconhecidamente tímido aos olhos dos torcedores.
- Eu destaco o Juan.
O Juan é nota 10 em todos os aspectos.
É um cara que sabe ser divertido com poucas palavras.
Eu já mudei muito de time, mas esse grupo do Flamengo que temos hoje é especial.
Jogadores com caráter sensacional, muito divertidos e profissionais.
Leandro Damião, Réver, o Fernandinho e o Paulo Victor que saíram, nota 10.
Vaz, Jorginho que saiu agora, Arão, Márcio Araújo.
Difícil citar nomes porque está todo mundo realmente ali junto e com certeza a diversão é muito grande também.