Sem atuar numa partida completa há quase seis meses, o goleiro Fernando Prass evitou se colocar como o titular do Palmeiras neste início de 2017.
No ano passado, o arqueiro sofreu uma lesão no cotovelo e foi substituído por Jaílson, que se tornou destaque da equipe na conquista do Campeonato Brasileiro.
Perguntado nesta terça-feira, em entrevista coletiva na Academia do Futebol, sobre sua volta à meta alviverde, Prass foi sucinto: – Se eu jogar como titular, vai ser por merecimento – afirmou.
Prass, depois, comentou a disputa com Jaílson e demonstrou bom humor.
– A (minha) vantagem?
Acho que sou mais bonito – brincou, antes de falar sério: – No gol não cabe a mim analisar.
A mim cabe treinar e jogar bem, ser escolhido como número 1.
A minha relação com o Jaílson é normal, estamos todo tempo junto.
LEIA MAIS: > Com Guerra em campo, Eduardo Baptista faz testes no Palmeiras > Ausência de Mattos na Academia adia apresentação do atacante Willian Prass falou com otimismo sobre sua recuperação.
Ele começou o amistoso contra a Chapecoense no último sábado dentro de campo, mas deu lugar a Jaílson no intervalo.
– Eu voltei a treinar agora.
Estou há cinco meses e meio sem treinar normalmente, e cinco meses sem jogo.
Mas agora estou treinando, é recuperar.
Não são nem duas semanas de treinamento, mas a resposta está sendo positiva.
O time do Palmeiras fará um jogo-treino contra o Atibaia na quinta-feira.
No domingo, a equipe enfrenta a Ponte Preta em amistoso marcado para as 17h, na arena.