 Alguns goleiros estavam inspirados neste fim de semana de estaduais pelo Brasil.
Fernando Prass, Vladimir, Zé Calos, Marcelo Pitol e Thiago Rodrigues fizeram belas defesas e estão disputando o prêmio de vilão do programa "É Gol!!!"
+ Vote no vilão da rodada Fernando Prass, do Palmeiras, mostrou que já está próximo ao seu melhor após meses afastado por conta de uma lesão no cotovelo.
O camisa 1 se viu cara a cara com Claudinho, do Ituano, mas defendeu bola rasteira.
Vladimir, do Santos, mostrou que o Santos está em boas mãos sem o titular Vanderlei.
O goleiro espalmou uma pancada de Misael.
Zé Carlos, do Santo André, foi no cantinho para evitar o gol de Rodriguinho, do Corinthians.
Marcelo Pitol, do Caxias, saiu errado para cortar cruzamento, mas se recuperou a tempo de evitar o gol do Internacional tirando a bola em cima da linha.
Thiago Rodrigues, do Figueirense, defendeu cabeçada no canto de Maicon Silva, do Criciúma.