Foram três compromissos difíceis, mas o Resende finalmente "estreou" no Campeonato Carioca.
A sólida atuação contra a Portuguesa-RJ deu os primeiros três pontos ao alvinegro e manteve o time na briga por uma vaga nas semifinais da Taça Guanabara.
O jogo, na tarde de domingo, teve um sabor especial para o atacante Yago, prata da casa, que marcou seu primeiro gol nos profissionais.
— Não tenho palavras para expressar o que estou sentindo.
Pude ajudar a equipe a sair com a vitória e isso é o mais importante.
Espero que tenha sido apenas o primeiro de muitos gols que ainda vou fazer pelo Resende.
Tenho que agradecer a Deus, aos meus companheiros e à comissão técnica, pois, sem eles, nada disso teria acontecido.
Vamos manter a pegada para sempre estar evoluindo - disse o jovem atacante, de apenas 20 anos.
E foi um golaço.
Pouco depois de substituir o atacante Kiros, Yago dominou na ponta, se livrou de dois marcadores, invadiu a área e chutou cruzado no primeiro pau.
O gol aconteceu a seis minutos do fim, e deu tranquilidade para o Resende no restante da partida — o alvinegro vencia por 1 a 0 e sofria forte pressão da Portuguesa.
A primeira vitória veio na hora certa.
Mais tarde, a derrota do Vasco para o Volta Redonda era o que o Resende precisava para entrar em campo ainda vivo na última rodada.
Agora, precisa vencer o Bangu em casa e torcer por tropeços do Voltaço e do Vasco para ir às semifinais.