 Foi Pedro deixar o gramado do Estádio Mario Helênio para ser cercado por jornalistas.
Ali, no caminho até o vestiário, logo após a vitória do Fluminense sobre o Criciúma por 3 a 2, na terça-feira, em Juiz de Fora, o centroavante começou a entender que havia desencantado.
O primeiro gol no profissional, que gerou comemoração de apresentação ao torcedor, no mesmo palco e diante do mesmo adversário da estreia, praticamente há um ano, não só abriu caminho à vitória como confirmou a expectativa sobre a mais nova promessa de Xerém (reveja no vídeo acima).
Abel Braga já previu que será incomodado pelo jovem de 19 anos e até Fred o elogiou.
+ Joia 2017: dispensado do Fla e fã de Ibrahimovic, Pedro espera a sua vez no Flu O lindo gol mexeu com o imaginário do torcedor.
Pedro recebeu de Léo.
Girou com facilidade, passando por Diego.
Ganhou na força de Raphael Silva.
Trombou e não caiu.
E, na saída do goleiro Luiz, finalizou alto, colocado.
Golaço.
Foi a virada do Flu, foi o primeiro dele como profissional em cinco jogos.
- Recebi a bola, consegui avançar e finalizar bem.
Espero que seja o primeiro de muitos, quero fazer a minha história aqui - disse Pedro, apostando em frases curtas, ainda um pouco tímido.
Até o gol de terça, muita coisa aconteceu.
Ele havia estreado no profissional, em Juiz de Fora, contra o Criciúma, pela Primeira Liga.
Em 10 de março de 2016, quando Levir Culpi levou um time de reservas.
Depois, participou dos confrontos diante de Flamengo, Figueirense e Internacional, todos válidos pelo Brasileirão.
Um período, como se vê, de poucas chances, muitos treinos e algumas partidas pela base.
Sim, por vezes, ele treinava no profissional, mas descia para jogar na base.
- Passou muito tempo (desde a estreia).
Mantive a sequência na base, fui artilheiro.
Continuei os treinos no profissional, trabalhei muito forte.
Tive oportunidade contra Flamengo, Figueirense e Internacional.
Estava atrás desse gol - comentou o jogador.
Pedro é conhecido em Xerém.
Com 16 anos, estreou pelo sub-17 do Fluminense depois de oito meses de observação.
Na semifinal da Taça Guanabara, o Tricolor perdia por 1 a 0 para o Volta Redonda, mas quis o destino que o então camisa 19 marcasse o gol de empate aos 48 minutos do segundo tempo.
Fez muito mais depois.
Em 2016, foi o principal artilheiro da base brasileira: marcou 32 vezes.
Fred, atualmente no Atlético-MG, sabe da história.
Conviveu pouco, mas o suficiente para torcer à distância.
- Golaço, monstro!
- escreveu no perfil no Instagram do jovem, em um post sobre o gol do garoto.
Abel Braga também gostou do que viu.
E disse que Pedro deve incomodar pela titularidade: - Ele tem treinado bem, fez dois gols no jogo-treino contra o Madureira.
Hoje fez mais um.
Ele vai ficar brigando.
Vai incomodar o Dourado, mas a mim também.
Até o momento que tiver a oportunidade.
Ele não terá chance por um jogo.
Vou privilegiar aqueles que a minha consciência mandar, até me provar que eu estou errado.
Não foi bem, tira.
Não pode ser por aí.
Para ter um coletivo forte, temos de ter repetição e continuidade do time.
É o que vamos fazer.