A Confederação Brasileira de Futebol aceitou o pedido de prorrogação do prazo para entrega dos laudos técnicos da liberação do estádio Aluízio Ferreira.
O vencimento da entrega era até 1º de fevereiro, mas a CBF abriu exceção e aceitará até às 19h do dia 2 de fevereiro.
Caso a entrega dos laudos não ocorra, a Confederação Brasileira de Futebol definirá um novo estádio, possivelmente fora de Rondônia, ou o jogo será mantido no Aluízio Ferreira, mas de portas fechadas.
Quatro laudos são necessários para que o jogo da quarta-feira, 8 de fevereiro, contra o Cuiabá-MT, pela Copa do Brasil aconteça, sendo eles, Polícia Militar, Corpo de Bombeiro, Vigilância Sanitária e Engenharia.
Dois dos quatro laudos já foram entregues, o da Polícia Militar e Engenharia.
Segundo assessoria de imprensa do Rondoniense, o presidente do clube, Antônio Tadeu, junto ao coordenador de esporte da Superintendência da Juventude, Edvaldo Botelho, estão buscando a liberação imediata do Corpo de Bombeiro e Vigilância Sanitária.
Ajustes na estrutura do Aluizão estão acontecendo, segundo Edvaldo Botelho, como a troca do portão lateral de emergência e iluminação.
O jogo contra o Cuiabá-MT está marcado para quarta-feira, 8 de fevereiro às 19h30.
Dois dos quatro laudos técnicos do Aluizão foram entregues à Federação Mesmo com a indefinição, o time do Rondoniense segue em treinos intensivos, com abordagens táticas, físicas e técnicas, e para dar ritmo de jogo ao time, um amistoso está marcado para sábado, 4, às 16h, no centro de treinamento do clube.
A partida será contra a equipe amadora do 14 Bis.
A formação que disputará o amistoso ainda não foi definida pelo técnico Ionay da Luz, mas alguns atletas mais cotados devem entrar em campo.
Rondoniense define quatro pontos de venda para ingressos da Copa do BR Dida, Hércules, Dhonathan, Paulão e Marcus Carioca, Wilker, Quintino, Fernandinho e Renilson, Alesson e Pemaza possivelmente serão escalados, de acordo com o clube.