 Antônio Carlos Zago terá muito trabalho no comando do Inter.
Se já possui um time encaminhado, sabe que precisa evoluir em questões defensivas e ofensivas que deixaram a desejar nos jogos-treino durante a pré-temporada em Viamão, na região metropolitana de Porto  Alegre.
A equipe empatou em 0 a 0 com o Inter de Lages e perdeu por 2 a 1 para o Tubarão (veja os gols no vídeo acima).
LEIA MAIS > Zago vê dificuldade em dar "cara" ao Inter > Anderson pede para treinar com o time B > Princesa do Solimões x Inter será no Paraná Ainda que a defesa tenha vazado no teste de terça-feira, o ataque segue como a principal preocupação.
Ao longo dos treinos, houve ênfase para aprimorar as finalizações, e as dificuldades voltaram a aparecer nos embates com os catarinenses.
Muito também pelo pouco tempo da nova comissão técnica.
De positivo, fica o retorno de D’Alessandro que, já fez valer sua importância no vestiário e deverá seguir com cuidados físicos especiais.
Com o fim da pré-temporada, o grupo ganhou folga nesta quarta.
A reapresentação está prevista para quinta, quando ocorrerão treinos em dois turnos.
No domingo, às 17h, a equipe inicia a caminhada rumo ao heptacampeonato do Gauchão contra o Veranópolis, na Serra.
Abaixo, o Globo Esporte.com reconta a passagem do Inter por Viamão: POUCA CRIAÇÃO E DEFESA VAZA O tempo curto de trabalho ainda não permitiu ao treinador implantar no time o que deseja.
Mas o revés contra o Tubarão evidenciou fragilidades.
Enquanto os titulares estiveram em campo, o zagueiro Eduardo e o lateral-esquerdo Uendel sofreram com bolas nas costas.
Ernando também perdeu na corrida para o ex-colorado Rentería em lance que Marcelo Lomba evitou o gol.
A criação também pouco contribuiu.
Seijas e D’Alessandro não conseguiram se desvencilhar dos marcadores.
Sem espaço, tinham que apelar para os passes laterais e recuos, com a necessidade de reiniciar as jogadas.
Ataque frágil O Inter repete os mesmos problemas de 2016.
O ataque sofre para fazer gol.
Durante os treinamentos, Antônio Carlos Zago e seus pares – os auxiliares Odair Hellmann, Galeano e Maurício Dulac – promoveram exercícios de finalizações.
Porém, nos jogos-treino, o martírio prosseguiu.
Foi apenas um gol contra as equipes catarinenses, que saiu dos pés de Aylon, hoje na reserva.
Diante do Tubarão, o Colorado mostrou dificuldade para chegar perto da meta.
Quando os titulares estiveram em campo, Roberson pouco foi acionado.
Diego teve dificuldade com a marcação, enquanto D’Alessandro e Seijas não conseguiram criar.
Nico López, que trabalhou entre os reservas, teve somente uma chance, desperdiçada.
BASE ENCAMINHADA Dificilmente o Colorado apresentará surpresas em sua escalação para o duelo com o Veranópolis, na estreia pelo Gauchão.
A única mudança em relação ao time que começou no jogo-treino contra o Tubarão deve ser a entrada de Danilo Fernandes – a serviço da Seleção – na vaga de Marcelo Lomba.
Nico López, pela movimentação, surge com possibilidade para disputar posição com Diego.
grupo em formação O Inter ainda não está pronto.
Até o momento, foram contratados Uendel, Neris, Roberson, Klaus e Alemão.
Destes, apenas Uendel já está afirmado como dono da lateral esquerda.
Os outros ainda buscam espaço.
A direção ainda vasculha o mercado em busca de reforços.
O ataque é o setor que mais preocupa.
Terceiro pior do último Brasileirão, com 35 gols em 38 jogos, o time ainda perdeu Vitinho, que retornou para o CSKA, e Eduardo Sasha, que se recupera de cirurgia no tornozelo direito e tem previsão de quatro meses de parada.
Após ter contratado Roberson junto ao Juventude, a cúpula tenta se acertar com Marcelo Cirino, que está no Flamengo, mas tem os direitos divididos entre o Atlético-PR e a Doyyen Sports, grupo de investimentos sediado em Malta.
O Colorado chegou a um acordo com os empresários, mas precisa encontrar um bom termo com o Furacão.
D'Ale intenso D'Alessandro voltou.
E não se furtou da responsabilidade.
Mesmo após um ano fora, retomou a liderança no grupo.
Puxa fila nos exercícios.
Quando há os trabalhos com bola, sua voz é a mais perceptível.
Fala a todo instante.
Pede o passe, organiza, cobra e orienta quando algo não sai correto, apesar de também ter ficado abaixo no rendimento em campo.
O gringo, no entanto, sabe dosar.
É também quem lidera as brincadeiras.
O sorriso é marca registrada.
Diverte-se com os parceiros, como Andrigo, Seijas e Nico López, ou mesmo para provocar os goleiros, como fez com Danilo Fernandes em um trabalho de finalizações.
nova metodologia A pré-temporada não se baseou apenas em corridas e atividades físicas.
A bola está sempre presente.
Também saem de cena os coletivos habitualmente vistos no Centro de Treinamentos do Parque Gigante e Beira-Rio.
Os exercícios promovidos por Antônio Carlos Zago são mais variados possíveis: transição ofensiva, ênfase na bola aérea, saída de jogo, aprimoramento das finalizações.
Jamais com um time definido ou algo que ao menos esboce uma formação.
Além disso, gritos e xingamentos foram abolidos.
Antônio Carlos não expõe os pupilos.
Pelo contrário.
Durante os trabalhos, mais observa.
Por vezes, se aproxima e corrige um posicionamento ou diz o que deseja.
Os auxiliares Galeano, Odair Hellmann e Maurício Dulac participam o tempo todo.
Zago só entra antes das atividades para apresentar como será o exercício e nos intervalos.
goleiro de seleção Quem disse que estar na Série B faz o jogador se desvalorizar?
Isso pode até ocorrer, mas Danilo Fernandes não entra nesta lista.
O goleiro se destacou apesar do rebaixamento e acabou recompensado.
O trabalho no Colorado chamou a atenção de Tite, e o ex-chefe – estiveram juntos no Corinthians – o convocou para o amistoso com a Colômbia, que ocorrerá nesta quarta-feira, no Rio de Janeiro.
sem valdívia A principal ausência da pré-temporada foi Valdívia.
O meia-atacante sofreu uma entorse no tornozelo direito após um choque com Roberson ainda durante os trabalhos no Centro de Treinamentos do Parque Gigante.
Enquanto o grupo buscou se inteirar sobre a metodologia de Zago, Valdívia passou por sessões de fisioterapia e aprimorou a parte física.
Ainda não há uma confirmação se ficará à disposição para a estreia no Gauchão, mas a tendência é que siga fora.
Mesma situação foi vivida por Fabinho.
O volante está com uma tendinite no pé esquerdo.
Além da dupla, Sasha, que se recupera de cirurgia no tornozelo direito, e Ariel, com uma lesão muscular na panturrilha esquerda, desfalcaram o grupo em Viamão para seguir a rotina de recuperação.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs