Os remanescentes da última temporada saíram na frente na disputa com os reforços por um lugar entre os titulares da Ponte Preta para o Paulistão.
No primeiro esboço da pré-temporada, em coletivo aberto à imprensa na última quinta-feira, o técnico Felipe Moreira indicou uma preferência pela base de 2016 e armou a equipe sem nenhuma cara nova.
Se nominalmente a escalação não teve novidades, a principal mudança foi vista no esquema tático.
Em vez do 4-3-3 de Eduardo Baptista, com dois atacantes pelas pontas, entra em ação o 4-4-2, com três volantes e o tradicional losango no meio de campo (veja no campinho ao lado).
Aos poucos, Felipe Moreira, em sua primeira temporada como treinador efetivamente, começa a dar sua cara à Ponte e implantar sua filosofia de jogo.
No novo esquema, João Vitor fica mais preso, na cabeça da área, enquanto Wendel e Matheus Jesus auxiliam Ravanelli na criação de jogadas.
O desenho também dá uma liberdade maior para Clayson se movimentar no ataque, sem precisar ajudar na marcação, como acontecia exaustivamente com Eduardo Baptista.
Ainda é cedo - a imprensa teve acesso somente a um trabalho tático por enquanto - para definir o estilo de jogo da Ponte com Felipe Moreira.
VEJA TAMBÉM: > Ponte e Atlético-PR se acertam, mas Sidcley bate o pé e fica no Furacão Pelas partidas em que ele comandou a equipe na reta final de 2015 e também em 2016, as principais características eram a marcação forte e a transição rápida para o contra-ataque.
Resta saber agora se ele vai priorizar o sistema defensivo ou armar um time que valoriza a posse.
A tendência, até pelo entrosamento, era mesmo que o treinador iniciasse a montagem do time com o legado do ano passado.
A espinha dorsal, principalmente defensiva, já está montada, com Aranha, Nino Paraíba, Fábio Ferreira, Kadu, Breno Lopes, João Vitor, Matheus Jesus, Wendel, Ravanelli, Clayson e Pottker.
Com exceção de Kadu, que estava em recuperação de cirurgia, todos terminaram o Brasileirão como titulares.
A partir disso, Felipe Moreira observará alternativas e tentará encaixar aos poucos peças que chegaram bem recomendados.
O zagueiro Marllon e o atacante Lucca são os favoritos para ganhar uma oportunidade assim que estiverem adaptados ao sistema de Felipe.
Lucca, aliás, teve uma conversa reservada com o treinador durante a atividade de quinta e ouviu qual movimentação o comandante esperava dele.
Entre os reservas, flutuou bastante pelo campo, sem uma posição fixa, às vezes buscando o jogo no campo de defesa e outras chegando na área para finalizar.
É uma pista de como Moreira pretende utilizá-lo, talvez exercendo a função que hoje pertence a Ravanelli, como homem de meio mais avançado.
Já as outras seis contratações (os volantes Jádson, Naldo e Fábio Braga e os atacantes Érick Salles, Ramon e Lins) terão uma concorrência maior.
Entre as posições, algumas são soberanas.
Breno Lopes é o único lateral-esquerdo por enquanto, João Vitor e Wendel são intocáveis no meio, enquanto que Pottker e Clayson continuam absolutos na frente.
As brechas estariam mais na zaga e no setor de criação.
- É uma briga sadia, são jogadores de muita qualidade.
Tem que se dedicar ao máximo, se empenhar.
Quem tiver melhor, o professor vai optar - disse Lins, um dos reforços que terá de correr atrás de uma vaga.
A Macaca passará por três testes antes da estreia no Paulistão.
Neste sábado, enfrenta a Inter de Limeira, no Majestoso.
Depois, na quarta-feira, recebe o Audax, também no estádio.
Por fim, no outro domingo (dia 29), visita o Palmeiras, em amistoso na capital.
A primeira partida oficial de 2017 está marcada para 5 de fevereiro (domingo), contra a Ferroviária, em Campinas, às 19h30.