A prefeitura de Madri aprovou nesta quinta-feira o projeto de remodelação do Santiago Bernabéu.
A autorização aconteceu sob a alegação de que a obra levará enormes benefícios para o espaço público, pois o clube espanhol ficará responsável pela modernização de 37 mil metros quadrados, com um custo de € 13 milhões (R$ 42 milhões).
De acordo com o projeto, o Real ampliará o museu e terá um hotel de luxo que será a grande referência do novo Bernabéu, além de outras melhorias.
Está prevista também a construção de novas zonas de comércio nas cercanias do Santiago Bernabéu.
A fachada do estádio será toda remodelada, e uma das principais intervenções acontecerá na avenida Paseo de la Castellana, que tem problemas de circulação em dias dos jogos do Real Madrid.
O clube pretende começar as obras ainda em 2017, mas dependerá de algumas licenças.
A ideia do Real Madrid é trabalhar na parte mais pesada em 2018 e 2019.
O custo total da reforma está na casa de € 400 milhões (R$ 1,3 bilhão).
Há também novidades como um teto retrátil e um painel de iluminação em LED.
A capacidade seria ampliada para 84 mil espectadores.