O Guaratinguetá está cada vez mais longe de usar o Ninho da Garça em 2017.
A prefeitura da cidade garantiu que a Esportiva terá preferência para a utilização do Dario Rodrigues Leite na disputa do Campeonato Paulista da Segunda Divisão de 2017.
O clube, que está próximo de retornar ao futebol profissional, disputa com o Guaratinguetá quem poderá usar o estádio da cidade na competição, já que apenas duas equipes podem mandar os jogos em um mesmo local, segundo o regulamento da Segundona, e o Manthiqueira já está garantido como um dos representantes do município.
+ Veja as notícias do esporte no Vale do Paraíba Por meio da assessoria de comunicação, a Prefeitura de Guaratinguetá garantiu que a Esportiva depende apenas da regularização junto a Federação Paulista de Futebol e a CBF para ter direito a utilização do estádio.
Enquanto isso, o Guaratinguetá ainda precisaria quitar uma dívida de R$ 380 mil e contar com a desistência da Esportiva para utilizar o Dario Rodrigues Leite.
A decisão oficial deverá ser anunciada nesta quinta-feira, 2, após a realização do Congresso Técnico do Campeonato Paulista da Segunda Divisão, na sede da Federação Paulista de Futebol.
A reunião terá início às 15h.
Posição dos clubes Apesar da posição da Prefeitura, o Guaratinguetá segue confiante em relação a participação na Segundona e a utilização do Dario Rodrigues Leite.
O presidente do clube, João Telê, afirma que não pensa em outras opções de locais para a equipe mandar os jogos e que o Guará já fez o que era necessário para o uso do estádio.
- Da nossa parte já está tudo certo para a participação no campeonato.
E nós vamos jogar em Guaratinguetá, não existe um “plano B”.
O clube não mandaria os jogos na cidade apenas se o prefeito anterior fosse reeleito, como não foi, nós iremos atuar aqui – enfatizou o presidente, em entrevista por telefone.
Já o mandatário da Esportiva, Francisco Gonçalves, confirmou que o processo para a profissionalização do time está muito próximo de ser concretizado.
Este é o último passo para a inscrição do clube no Campeonato Paulista.
- O pagamento da taxa de inscrição na Federação Paulista de Futebol já foi realizado e aprovado.
Agora só resta quitarmos a taxa de profissionalização da CBF, o que será feito nesta terça-feira – comentou o presidente.
Confirmada a participação da Esportiva na Segundona, o clube voltará às atividades profissionais depois de quase 20 anos afastado do futebol.
A tradicional equipe de Guaratinguetá já foi campeã do equivalente ao atual Campeonato Paulista da Série A2, em 1960.
*Colaborou João Pedro Almeida, sob supervisão de Filipe Rodrigues