O Londrina faz neste domingo o primeiro jogo oficial diante do torcedor na temporada 2017.
O Tubarão recebe o Prudentópolis, às 17h (de Brasília), no Estádio do Café, pela estreia no Campeonato Paranaense.
Motivado pela vitória sobre o Figueirense, por 1 a 0, na quarta-feira, pela Primeira Liga, na estreia na temporada, o técnico Claudio Tencati vê o time pronto para o início do Paranaense, mas pede atenção para não ser surpreendido em casa.
– Acredito que estamos preparados, até por conta do que a gente fez nos dois primeiros jogos, tanto no amistoso contra o Linense e também diante do Figueirense, na estreia pela Primeira Liga.
Foram duas vitórias, dois comportamentos importantes.
É óbvio, a gente não pode ter o menosprezo e tem que entender que vai enfrentar um adversário experiente no domingo, um time que tem qualificações, jogadores experientes, inclusive alguns com passagem pelo Londrina e que a gente conhece.
Temos que estar preparados – comentou.
Para o volante França, o jogo contra o Figueirense deve servir de exemplo para a forma que o Londrina tem que entrar em campo contra o Prudentópolis.
O jogador, que disputa pela primeira vez o Paranaense, quer começar mais uma competição com o pé direito.
– Temos que fazer o que o professor (Claudio Tencati) pede.
Nós colocamos em prática o que ele pediu para fazer contra o Figueirense, entramos em campo aguerridos, com todo mundo correndo e ajudando.
É desta maneira que temos que entrar domingo e buscar os três primeiros pontos.
Começamos com o pé direito na Primeira Liga, domingo já temos outra batalha.
Eu nunca joguei o Paranaense, espero estrear com o pé direito também – disse França.
Leia também:  Germano é dúvida, e Celsinho treina entre os titulares no Londrina Londrina fica perto de acerto com atacante que estava na Malásia Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense Para a partida, o técnico Claudio Tencati não sabe se poderá contar com o volante Germano, com dores musculares.
Caso não possa contar com o capitão da equipe, o treinador tem como opções os meias Júlio Pacato e Celsinho, autor do gol da vitória sobre o Figueirense.
Recém-promovido da Divisão de Acesso, o Prudentópolis aposta em jogadores experientes no futebol paranaense, como o goleiro Edvaldo (ex-Maringá), o lateral Fabinho (ex-JMalucelli e Caxias), o meia Cícero (ex-Foz do Iguaçu) e o atacante Baiano, que jogou pelo Londrina em 2013.
O time será comandado pelo ex-zagueiro Milton do Ó, que jogou no Paraná Clube e no Atlético-PR na década de 90.
Londrina x Prudentópolis – primeira rodada do Paranaense Local: Estádio do Café, em Londrina.
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Lucas Ramon, Luizão, Marcondes e Ayrton; Germano (Celsinho ou Júlio Pacato), França, Rafael Gava e Fabinho; Safira e Wellisson.
Arbitragem: apita o jogo Cristian Eduardo Gorski da Luz, auxiliado por Adolfo Pereira Borges e Fabrício da Silva Martins.
Ingressos: Confira os valores e os locais de venda.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana