Bom nível de futebol em 2016, melhorias na estrutura e equipamentos do CT, manutenção da base e primeiros reforços anunciados.
São esses alguns dos aspectos que fazem a torcida do Flamengo criar grande expectativa para a nova temporada.
Após sete dias de trabalho com o grupo concentrado no Ninho do Urubu, o primeiro desafio de Zé Ricardo e todo o departamento médico é colocar os jogadores em alto nível de rendimento, tanto técnico quanto físico, visando a disputa das cinco competições programadas para 2017, em especial a Libertadores da América.
O torneio internacional começa na próxima segunda-feira, mas o Flamengo, já classificado para a fase de grupos, estreia no dia 8 de março, contra o San Lorenzo pelo Grupo 4.
Daniel Gonçalves, preparador físico do clube, foi enfático ao dizer que o tempo restante até o pontapé inicial é suficiente para que os atletas cheguem em alto nível de intensidade.
- O Flamengo vai disputar cinco competições, podendo ser mais.
O atleta está se desenvolvendo, queremos que seja gradativo, mas suficiente para que dispute com o DNA do Flamengo, com alta intensidade e competitividade, principalmente para a Libertadores (...) A nossa conta é que a cada dia de inatividade, o atleta precisa de três dias para ficar no ideal.
Se são 30 dias, precisaria de 90, mas claro que isso é progressivo.
Em março, o Flamengo terá nível de competitividade adequado para a competição – afirmou o preparador em coletiva de imprensa no Ninho.
Entre as competências físicas, foco de Daniel na preparação do elenco, o trabalho gira em torno de atividades pontuais e individuais, fazendo uso dos aparatos tecnológicos do Centro de Excelência em Performance do CT.
Sempre preocupado em evitar possíveis lesões por conta do desgaste, o preparador acredita no crescimento gradual e faz um elogio ao grupo que voltou recentemente das férias.
- Trabalhamos velocidade, força, resistência, saúde do atleta, composição corporal e qualidade do movimento.
Fazemos rotina de avaliações, exceto de velocidade, porque temos que nos precaver quanto a lesões.
Temos que ter preparo gradativo para que eles possam desempenhar bem durante a pré-temporada.
Nosso padrão é não comentar individualmente sobre os jogadores, mas se apresentaram muito bem.
Posso falar que nos 15 anos que trabalho com isso é a melhor equipe que já vi se apresentar após período de férias.
Antes da estreia na Libertadores, o Flamengo tem o primeiro compromisso oficial na temporada no dia 28 de janeiro, contra o Boavista, pelo Campeonato Carioca.
No calendário a equipe ainda tem o Campeonato Brasileiro, a Primeira Liga e a Copa do Brasil.