Fazer o resultado em casa ou dar adeus ao sonho de seguir na Libertadores.
É claro que a frase não pode ser levada ao pé da letra ao se tratar de futebol devido à mágica do jogo, que sempre se mostrou surpreendente - e até mesmo encantador por este fator.
Mas é basicamente isso que acredita Henrique da Silva, um dos brasileiros que melhor pode avaliar o adversário do Botafogo das duas próximas quartas-feiras na briga por uma vaga na fase de grupos do torneio da América do Sul.
Campeão da competição com o time paraguaio em 2002, em cima do São Caetano, o morador de Cabo Frio, Região dos Lagos do Rio, é tratado como ídolo no "Rey de Copas" e usou toda a experiência que conquistou atuando pela equipe de Assunção para fazer alertas ao Alvinegro a pedido da reportagem do Globo Esporte.com.
O principal deles: a dificuldade de se jogar com o "El Decano" dentro do Paraguai.
+ A lição de Henrique, um "inútil" que conquistou a Libertadores da América + Confira a tabela com os confrontos da Taça Libertadores de 2017 - Eu acho que o Botafogo, se quiser se classificar, tem que fazer o resultado em casa.
Porque se deixar para resolver lá, vai ser muito complicado lá.
Jogar em Assunção é muito difícil para qualquer time.
O Botafogo jogou bem na outra fase, mas é sempre complicado pegar o Olimpia.
O Botafogo tem um time interessante, que marca bem.
Pode ter a volta do Camilo também, que pode dar uma outra forma.
Mas o Olimpia fez um grande jogo na semana passada com o Del Valle.
É rápido.
Tem tudo para ser muito interessante o jogo - disse o ex-lateral, aos 44 anos.
Se manter firme na marcação nos minutos iniciais.
Esta é outra dica do ex-jogador do Olimpia.
Segundo Henrique da Silva, que atuava pelo lado esquerdo, o "Rey de Copas" entra com um ritmo intenso e buscando muito um gol logo no início para poder administrar o confronto.
- O Olímpia é um time que, no começo, também faz muita pressão, não tem deixa o adversário respirar.
Se conseguirem fazer um gol no começo, aí vai complicar demais para o Botafogo.
Sem dúvida nenhuma, vai ser complicado.
O Olimpia fez grande pressão no início contra o Del Valle.
Apertou e rapidamente fez o primeiro e o segundo gol.
É um time realmente muito forte.
Para Henrique da Silva, além de nomes conhecidos como Roque Santa Cruz, ex-Bayern de Munique, Manchester City e Málaga, o Botafogo também precisa ter cuidado com outro nome muito arisco e que pode fazer a diferença no confronto.
- Tem o Montenegro, que é o atacante que fez o segundo gol do Olimpia na semana passada.
Ele é muito rápido.
A defesa é muito forte também.
Eu acho que o time do Olimpia de agora é muito parecido com o nosso, o de 2002, que não tem ninguém que se destaque, mas um grupo que se dedica muito taticamente, com jogadores disciplinados - opinou.
Apesar dos conselhos, Henrique da Silva não esconde: vai torcer pelo preto e branco.
Mas apostará as fichas no alvinegro do Olimpia, conforme manda o coração.
- Eu até vou ao Engenhão (Nilton Santos).
Acredito que seja um empate por 1 a 1.
Meus amigos botafoguenses vão me matar, mas o Olimpia vai ganhar de uns 3 a 1 na volta.
O Bota tem que fazer o resultado em casa.
Se for o contrário e deixar para decidir lá, dentro do Paraguai, vai ser muito difícil para o Botafogo passar.
Um resultado em casa é o que pode dar confiança - concluiu.
O primeiro confronto entre Botafogo e Olimpia será realizado nesta quarta-feira, a partir das 21h45, no Estádio Nilton Santos.
A partida de volta vai acontecer na quarta-feira da semana que vem, no mesmo horário do primeiro jogo, no Defensores del Chaco, em Assunção, no Paraguai.