Klauss Câmara é o novo diretor de futebol do Cruzeiro.
A confirmação foi anunciada pelo presidente do clube, Gilvan de Pinho Tavares, antes do início do jogo-treino com o Araxá, neste domingo, na Toca da Raposa II.
O novo integrante da diretoria estava ocupando o cargo de diretor das categorias de base, mas vinha ajudando nas negociações para o time profissional.
Klauss Câmara será o substituto de Thiago Scuro, que deixou o cargo em dezembro.
Klauss bastante atuante, neste início de temporada, ao lado do presidente Gilvan de Pinho Tavares, nas negociações do profissional.
Ele foi até os Emirados Árabes para fechar a contratação de Thiago Neves e foi muito importante na troca que sacramentou a ida de Willian e Fabiano para o Palmeiras e a permanência de Robinho no Cruzeiro, além da volta do lateral Fabrício.
É a terceira passagem de Klauss pelo time celeste.
A primeira foi como jogador da base, e a segunda, entre 2010 e 2011, como coordenador de captação.
Klauss tem 36 anos e já possui um currículo extenso na base do  brasileira.
Além do Cruzeiro, passou por Figueirense e Atlético-PR, e desde 2011 estava no Fluminense, como coordenador técnico.
Foi demitido há dez dias.
Como coordenador, Klauss trabalhou na contratação de jogadores como Nathan, Otávio e Marcos Guilherme, hoje nos profissionais do Atlético-PR, e Gustavo Scarpa, meia do Fluminense, entre outros.