Quando o presidente do Batatais, André Tofetti, concede entrevistas, não é possível identificar se ele está falando sério ou brincando.
Questionado sobre as expectativas para a final desta quarta-feira, contra o Corinthians, o cartola do Fantasma da Mogiana foi categórico: "Vamos levar a taça.
Confio na minha equipe.
Estou prometendo.
Pode cravar".
Vale lembrar que antes da semifinal, contra o Paulista, Tofetti afirmou que passaria de fase.
Em campo, o time foi derrotado por 5 a 1.
Fora dele, uma denúncia, que já havia sido entregue à Federação Paulista, era a carta na manga do dirigente, certo de que avançaria à decisão.
- Eu falei que passaríamos de fase.
Não disse como.
E foi o que aconteceu.
Fomos à final porque eles estava com um jogador irregular.
Seremos campeões - disse o presidente, que teria protocolado no Corpo de Bombeiros de Ribeirão Preto (cidade localizada a 43km de Batatais) a solicitação de um caminhão para o elenco batataense desfilar na cidade.
+ Por "gato", FPF elimina Paulista, e Batatais chega à final + Herói do Batatais, Gerson ignora Corinthians: "Estou feliz, estou na final" + Presidente do Batatais segurou elenco para a final: "Eu já sabia!"
+ Batatais divulga áudios que o levaram a denunciar "gato" do Paulista Embora esteja confiante no título, Tofetti garante o passeio em carro aberto, a fim de valorizar toda a campanha do Fantasma na Copa São Paulo.
- Se perdermos, seremos segundo colocado em um campeonato entre 120 clubes.
O Batatais vai entender como uma vitória.
Não é para qualquer um.
Com todas as dificuldades de recursos, instrumentos, o Batatais sai vitorioso - declarou o presidente.
Batatais e Corinthians se enfrentam nesta quarta-feira, às 16h, no Pacaembu.
Os ingressos, que variam entre R$30 e R$50 estão à venda.