 A novidade do Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarto patamar estadual – foi recebida de maneira positiva pelo Presidente Prudente Futebol Clube (PPFC).
Conhecida por valorizar as categorias de base, a equipe comemorou o novo formato na edição deste ano, que permite apenas a participação de atletas que tenham até 23 anos, já que anteriormente os times podiam relacionar por partida até três jogadores acima desta idade.
A mudança foi definida na noite desta quinta-feira (2), na sede da Federação Paulista de Futebol (FPF).
– No congresso técnico do ano passado, já havia sido pré-aprovada a decisão de não ter mais os três atletas acima de 23 anos.
Por isto, em 2016, nós trabalhamos pensando na formação de uma equipe mais nova, que é o sub-20.
Para este ano, nós já temos um padrão de equipe formado – disse Mateus Grosso, presidente do time que fez boa campanha e chegou às semifinais do Paulista Sub-20 da Segunda Divisão no ano passado.
– Hoje, nós temos 12 atletas no PPFC que disputaram o sub-20 no ano passado, ficaram em terceiro lugar e que com certeza irão fazer parte deste grupo.
Para o clube, foi excelente esta decisão, porque nós já queríamos e lutávamos por isto há alguns anos e ontem conseguimos aprovar esta decisão – finalizou.
LEIA MAIS: > Com cinco remanescentes, Presidente Prudente anuncia "pacotão" de atletas > Após 3 meses, Prudentão é liberado para receber jogos profissionais A Segundona está prevista para começar no dia 9 de abril, e os times participantes devem ser divulgados nos próximos dias pela FPF.
Esta será a sétima participação do PPFC na Segundona, que tem no comando Marcelo Guimarães.