O Princesa do Solimões-AM encara o Internacional no dia 15 de fevereiro, em Cascavel-PR, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Se o duelo em campo neutro poderia dificultar os planos da equipe amazonense, o presidente do clube, Modesto Alexandre, fez questão de revelar um incentivo a mais para seus funcionários.
Alexandre ofereceu um ''bicho'' de R$ 80 mil caso o Tubarão do Norte elimine o Colorado.
A quantia seria destinada aos 28 membros da delegação.
O valor, segundo o mandatário, é referente a 90% do que foi obtido com a venda de mando de campo para o Sul do país.
- Quero mostrar aos jogadores que foi um ótimo negócio.
Posso me dar ao luxo de  incentivar os atletas a jogarem acreditando na vitória.
Coloco toda minha fé que a gente pode ganhar esse  jogo - disse o mandatário.
O time amazonense precisa necessariamente da vitória para avançar de fase, uma vez que, pelo o que consta no regulamento, o empate garante a equipe gaúcha na segunda fase da competição nacional.
Ao todo, 26 mil ingressos, que compreendem a capacidade máxima do estádio, serão vendidos.
O contrato entre Tubarão do Norte e a empresa prevê um valor fixo - não divulgado - ao time amazonense, além de passagens (de avião e de ônibus), hospedagem e alimentação.
No documento, ainda consta os 5% da renda total bruta do jogo destinados a Federação Amazonense de Futebol (FAF).