Paciência, trabalho, conversa, puxão de orelha e reforços.
Essas são as receitas do CSA para sair do momento ruim.
Com três derrotas seguidas, a pressão sobre o técnico Oliveira Canindé é grande.
Após a derrota para o Itabaiana, pela Copa do Nordeste, os dirigentes se reuniram para discutir sobre o futuro do técnico.
Após muita conversa, eles decidiram pela permanência de Canindé.
Presidente do clube, Rafael Tenório conversou por telefone com o Globo Esporte.com.
O dirigente comentou sobre a decisão de manter o treinador.
- A nossa decisão é que o Oliveira Canindé vai continuar.
Tivemos uma conversa agora pela manhã com o Raimundo Tavares e medidas serão tomadas.
Acreditamos e sabemos da capacidade do nosso treinador.
Nós vamos buscar alguns reforços.
Entendemos que a culpa não é do treinador, e sim de todos.
Não vamos buscar nenhum bode expiatório.
É ajustar e contratar alguns jogadores para suprir as necessidades do clube - disse Rafael.
Atualmente, o elenco conta com sete atacantes: Daniel Cruz, Giancarlo, Jeam, Jacó, Luís Ricardo, Luís Soares e Joãozinho.
Mesmo assim, Tenório falou que o clube vai em busca de um artilheiro, que chegue e já possa jogar.
Ele não comentou sobre outra posição, mas o CSA deve ir atrás de mais um volante para reforçar o grupo.
- Sabemos das carências.
Precisamos contratar um homem-gol, que venha para dar uma referência na frente.
Ainda estamos buscando esse nome e em outra posição.
Vamos resolver, não vamos ficar de braço cruzado.
CSA começou a temporada de 2016 com uma invencibilidade de 13 partidas.
No estadual e Série D do Brasileirão, o time só perdeu sete vezes.
Nas sete partidas de 2017, o clube soma três derrotas.
Rafael falou que o momento é de ter paciência, ajustar o que está errado e puxar a orelha de quem não está rendendo, além das contratações.
- Em 2016, ganhamos dois clássicos, mas perdemos o campeonato.
É ter paciência, o treinador não precisa provar mais nada.
Quando você pega um aventureiro, é diferente, mas temos um treinador com referência dentro do próprio clube.
O futebol não é um ciência exata.
Jamais imaginávamos que iríamos perder ontem.
A gente pode chegar e ganhar os três jogos que faltam, por que não?
É um time grande.
Agora é preciso ajustar, puxar na orelha de quem não está fazendo o papel e trazer reforço aonde tem carência, vai chegar lá, é só ter paciência.
Agora, o foco é o Campeonato Alagoano e olhar pelo canto do olho para a Copa do Nordeste - declarou Rafael.
O elenco conta com 32 jogadores.
Buscando mais contratações, Rafael fala que, por enquanto, a diretoria não pensa na saída de nenhum jogador.
- Nesse momento, a prioridade é trazer qualidade, atleta que venha resolver o problema.
CSA tem carência no ataque?
Vamos trazer um profissional que chegue aqui e resolva o problema.
Sobre diminuir o quadro de jogadores, vamos ver com calma, mais para frente, primeiro vamos resolver o que precisamos - finalizou o dirigente.
A próxima partida do CSA é nesta segunda-feira, às 20h30, contra o CEO, pela quarta rodada do Campeonato Alagoano.
Por conta da punição aplicada pelo STJD, o duelo será em Coruripe, no Estádio Gerson Amaral, e com portões fechados.
* Augusto Oliveira colaborou