O volante Marcelo está perto de deixar o Vitória.
Em conversa com a imprensa na tarde desta quinta-feira, o presidente do clube, Ivã de Almeida, afirmou que recebeu uma proposta pelo jogador de um clube do exterior.
Segundo Ivã, o valor oferecido pelo atleta daria ao Vitória uma quantia que chegaria perto do que deve ser pago pelo atacante Marinho.
Marinho está de saída para o Changchun Yatai, da China, por cerca de cinco milhões de euros - aproximadamente R$ 17 milhões.
Na negociação com o atacante, o Vitória tem direito a 50% do valor.
- [É algo que] Vem algum tempo, pressão de alguns interessados.
Eu diria o seguinte.
Há quinze dias tivemos empresário trazendo proposta e nós não aceitamos.
Semana passada dobraram.
A gente segurou.
E, realmente, Marcelo faz parte do nosso projeto para 2017.
Mas, claro, nós estamos trabalhando, discutindo, já que estamos buscando jogadores de qualidade.
São vários fatores que nós estamos avaliando.
Diria que o valor que chegou hoje é um valor bem próximo do de Marinho.
Só que o Vitória, a gente insiste em ter um percentual do Marcelo.
Eu diria que está 99% fechado – disse Ivã de Almeida.
Ainda em processo de negociação, Ivã de Almeida não revelou o nome do clube que fez a proposta por Marcelo.
- Não é brasileiro, é de fora.
O Vitória vai estar sempre pensando em valorizar os seus atletas.
Não vamos estar aqui achando que nosso atleta não vale nada, assim como estamos valorizando os atletas que estamos contratando.
Ivã explica que o Vitória tem, atualmente, direito a 90% dos direitos econômicos de Marcelo.
Na negociação com o clube do exterior, o rubro-negro ficaria com 20% e cederia os outros 70%.
O valor recebido pelo clube no negócio chegaria em torno de R$ 5 milhões.
- Mais de 90% [de chance] de negociar ele.
Sou muito prudente.
A informação que pode ser dada para a imprensa é que Marcelo está em fase final de negociação.
Vitoria vai ficar com 20% desse atleta.
Dos 70%, [o Vitória receberia] em torno de R$ 5 milhões.
Um valor bem negociável.
Negociação que começou com R$ 1,5 milhão.
Para discutir negociação a pessoa tem que ter muita frieza.
Mas faz parte.
É assim que nós vamos crescer.
Espero que as pessoas entendam.
Marcelo tem 22 anos e foi revelado nas categorias de base do Vitória.
Ele terminou a temporada 2016 como titular, ao lado de Willian Farias.
Neste ano, o volante fez 33 jogos e marcou 5 gols.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória