Os dirigentes de clubes que disputam o Campeonato Brasileiro da Série C irão participar nesta segunda-feira, no Rio de Janeiro, de uma reunião com membros da CBF, para discutir o futuro da competição.
Entre os cartolas que pedem mudanças está o presidente do Confiança, Hyago França, que afirmou que vai propor que a terceirona seja por pontos corridos.
- É algo que traria bastantes benefícios (Série C por pontos corridos), pois teríamos calendário garantido até o final do ano.
Com mais jogos, todos saem ganhando, inclusive os torcedores - afirmou Hyago França.
No formato de disputa atual, os times disputam duas fases.
Na primeira, os clubes são divididos em dois grupos com 10 equipes cada.
As agremiações se enfrentam em jogos de ida e de volta, sendo que os quatro melhores de cada chave se classificam para as quartas de finais.
A partir daí, os times se enfrentam no mata-mata, em jogos de ida e de volta, até se chegar ao campeão.
Quem chega às semifinais se garantem na Série B.
Em 2017 o Confiança vai disputar pela terceira vez consecutiva a terceira divisão.
Em 2015 o Dragão chegou a brigar pelo acesso à Série B, mas bateu na trave.
No ano seguinte, o time azulino disputou para não cair, garantindo a permanência na última rodada.