No dia em que completa 24 anos, o meia brasileiro Rafinha, do Barcelona, recebeu uma ótima notícia.
Ele foi relacionado pelo técnico Luis Enrique para a partida desta terça-feira contra o PSG, em Paris, pelas oitavas de final da Liga dos Campeões.
Rafinha se recupera de uma fratura que sofreu no início deste mês nasal após um choque com o goleiro Ter Stegen.
O Globo Esporte.com transmite a partida em tempo real a partir de 17h45 (de Brasília).
Rafinha vem treinando com uma máscara de proteção, e deve utilizar a mesma contra o PSG.
Apesar do retorno do meia brasileiro, o técnico Luis Enrique tem desfalques importantes confirmados.
Mascherano, com uma lesão na perda esquerda, está fora.
Arda Turan também não terá condições de entrar em campo por conta de uma sobrecarga muscular.
O caso mais grave é do lateral-direito Aleix Vidal, que sofreu uma séria lesão no tornozelo direito neste sábado na goleada por 6 a 0 sobre o Alavés, pelo Campeonato Espanhol, e ficará pelo menos cinco meses sem jogar.
O jogador passou por uma cirurgia e deixou o hospital neste domingo.
A sequência do tratamento será em Barcelona.
Confira os jogadores convocados por Luis Enrique: Ter Stegen, Cillessen, Masip, Piqué, Rakitic, Busquets, Denis Suárez, Iniesta, Suárez, Messi, Neymar, Rafinha, Alcácer, Jordi Alba, Digno, Sergi Roberto, André Gomes, Umtiti e Mathieu.