Treinador do Altos, Francisco Diá negou uma proposta “tentadora” do Campinense na manhã desta quinta-feira.
O técnico se reuniu com o presidente do clube piauiense, Warton Lacerda, para falar sobre o assunto.
O dirigente do time do Piauí revelou que Diá descartou qualquer possibilidade de retorno para a equipe paraibana, onde foi vice-campeão da Copa do Nordeste do ano passado.
A conversa entre Diá e Campinense, que demitiu o técnico Paulo Foiani, foi presenciada por Warton.
- Ele despachou o Campinense na minha frente.
Estou com ele agora.
Quem vive de futebol corre esse risco.
Desde que conversei com ele no Rio Grande do Norte (na época da contratação) apresentei o projeto do Altos.
Eu converso com ele todo dia.
Nosso projeto é ir longe nas disputas e isso não é coisa de dois anos – explicou Warton.
+ Foiani não resiste ao começo ruim no estadual e é demitido do Campinense Mesmo com a forte concorrência do Campinense, o presidente do Altos segurou Diá oferendo estabilidade na equipe piauiense, que em 2017 disputa a Copa do Nordeste, Copa do Brasil, Série D do Brasileiro e Campeonato Piauiense.
- Temos um projeto grande e audacioso.
Comigo ele vai ter estabilidade.
Vamos formar uma base aqui para disputar a Copa São Paulo de Futebol Júnior do próximo ano.
O resultado dele no Altos pode não vir hoje, mas vem amanhã.
Não vou dispensar técnico porque perdeu amistoso – prometeu Warton.
Diá nem chegou a estrear no Altos.
Ainda em fase de pré-temporada no clube piauiense, o treinador segue na preparação do time para a estreia na Copa do Nordeste, na próxima quinta, contra o Moto Club, em São Luís.
Ao comando de Diá, o elenco do Jacaré perdeu dois, dos três amistosos realizados.