Enquanto pedia à CBF que o Campeonato Brasileiro da Série C seja por pontos corridos, o presidente do Confiança, Hyago Cruz, aproveitou a ida ao Rio de Janeiro para apresentar uma proposta de parceria com o Flamengo, nos mesmos moldes que já ocorre com o Vitória.
Diretoria do Rubro-Negro ainda não mandou a resposta.
- A gente quer aquele jogador que não está sendo aproveitado, aquele jogador da base, que precisa de rodagem.
É uma proposta parecida com a que temos com o Vitória, que proporcionou a contratação por empréstimo de três jogadores.
É uma parceria boa para os dois lados.
Ainda não tem nada certo, mas entreguei ao diretor de base do Flamengo este projeto - afirmou Hyago França.
A parceria com o Vitória deu ao Confiança a possibilidade de contratar por empréstimo o atacante Rômulo, o meia Linik e o zagueiro Matheus Salustiano.
A proposta com o Flamengo visa reforçar o Dragão para a conquista do tão sonhado acesso à Série B do Campeonato Brasileiro.
A principal agenda do presidente do Confiança no Rio de Janeiro, no entanto, foi a de convencer a CBF que o Campeonato Brasileiro da Série C deve ser por pontos corridos.
Além do Confiança, outros clube pediram mudanças no calendário da terceirona.
Decisão será tomada na próxima reunião, quando acontece o arbitral.
- É algo que traria bastantes benefícios (Série C por pontos corridos), pois teríamos calendário garantido até o final do ano.
Com mais jogos, todos saem ganhando, inclusive os torcedores - afirmou Hyago França.
No formato de disputa atual, os times disputam duas fases.
Na primeira, os clubes são divididos em dois grupos com 10 equipes cada.
As agremiações se enfrentam em jogos de ida e de volta, sendo que os quatro melhores de cada chave se classificam para as quartas de finais.
A partir daí, os times se enfrentam no mata-mata, em jogos de ida e de volta, até se chegar ao campeão.
Quem chega às semifinais se garantem na Série B.
Em 2017 o Confiança vai disputar pela terceira vez consecutiva a terceira divisão.
Em 2015 o Dragão chegou a brigar pelo acesso à Série B, mas bateu na trave.
No ano seguinte, o time azulino disputou para não cair, garantindo a permanência na última rodada.