 Não bastasse a situação econômica delicada vivida pelo Batatais, com salário do elenco atrasado, os jogadores resolveram protestar e escancarar os problemas vividos dentro do clube.
Nesta quarta-feira, antes da partida contra o Taubaté, válida pela Série A2 do Paulista, o elenco do Fantasma gravou vídeos sobre a "prisão" no hotel em São José dos Campos.
O motivo: falta de pagamento da estadia.
Segundo a gerência do hotel, dos R$ 3.600 que deveriam ser pagos no momento da entrada da delegação, apenas R$ 640 haviam sido depositados.
Por causa do valor faltante, jogadores e comissão técnica tiveram que aguardar no saguão a transferência total do dinheiro.
+ Elton exalta vitórias do Batatais, mas lamenta problemas fora de campo O goleiro Gabriel, indignado com a situação, gravou um vídeo em tom sarcástico para mostrar o ambiente vivido pelos atletas.
- Aí, rapaziada.
Aqui é o Gabriel, goleiro do Batatais.
Explicar a nossa situação, presos no hotel, todos.
Dá um alô ai, Tyrone, prata da casa, explicando porque estamos presos no hotel - disse.
Sem medo de represálias, o zagueiro do Fantasma demonstrou indignação ao responder para o companheiro.
- Não pagou essa bosta.
E aí estamos presos aqui.
Vamos ficar até amanhã - comentou Tyrone.
Depois da partida, o atacante Jackson Five também gravou um vídeo para falar sobre o problema.
- Saímos atrasados, maior trânsito na Dutra.
Ficamos presos no hotel.
Chegamos em cima dos 15 minutos de tolerância do jogo e entramos sem aquecer.
Mesmo com todos os problemas, o Batatais derrotou o Taubaté por 2 a 1.
Presidente nega acusações e promete ação judicial O presidente do Batatais, André Toffetti, diz que vai entrar com providências judiciais contra o Plaza Hotel, de São José dos Campos, onde a delegação do Fantasma ficou hospedada.
De acordo com o cartola, o principal motivo de acionar a Justiça é pelo fato do hotel ter divulgado notícias falsas sobre a falta de pagamento para a liberação dos atletas.
- A gerente [Lola Nicolas] comercial recebeu os pagamentos em dinheiro às 15h, e os outros dois feitos, como pede, porque o cartão não passava.
Ela recebeu às 18h55, dando quitação de todos os deveres e obrigações do Batatais a pagar juntamente com o hotel – disse Toffetti.