O presidente do Clube Atlético Real Cubatense, Everton Gomes, teve muitos motivos para comemorar nesta semana.
Além da confirmação do Guará Vermelho como um dos 30 times que disputarão o Paulista da Segunda Divisão de 2017, o dirigente ficou muito contente com a data e o adversário do primeiro jogo da história do clube, o Jabaquara.
E MAIS: Notícias de Santos e Região – Estrear contra um clube tradicional, fundador da Federação Paulista e parceiro na primeira temporada do Real Cubatense nos deixa orgulhosos e muito honrados.
Fora que a data do jogo caiu bem no aniversário de Cubatão.
Espero que as torcidas possam acompanhar um grande jogo – disse Everton.
O confronto regional entre Jabaquara e Real Cubatense será disputado no dia 9 de abril, às 10h (de Brasília), no estádio Espanha.
A FPF divulgou a tabela da competição no início da semana.
Everton prometeu um time pronto para a estreia e forte para o campeonato.
– Estamos em uma fase importante da peneira.
Agora, temos que trabalhar dobrado e cobrar da comissão técnica uma avaliação forte e criteriosa.
Iremos enfrentar clubes tradicionais, que estão acostumados com a competição.
Então, temos que nos preparar bem para realizarmos um ótimo campeonato – concluiu.
Os jogos do Clube Atlético Real Cubatense no Campeonato Paulista da Segunda Divisão serão mandados no estádio Espanha, campo do Jabaquara, em Santos.