O presidente do Nacional, Roberto Peggy, fez uma enquete em uma rede social sobre uma possível mudança na data do jogo de volta entre Nacional e Galvez, pela fase preliminar da Copa Verde.
Na publicação feita nesta terça-feira, o dirigente perguntou o que os torcedores achavam de transferir o duelo marcado para sábado, dia 18, no Estádio do Gilbertão, em Manacapuru, Região Metropolitana de Manaus, para o domingo, dia 19.
(Confira na imagem abaixo) Na manhã desta quarta, Peggy confirmou que a diretoria nacionalina está avaliando as condições de transferir a partida para o domingo e que as chances são reais.
O dirigente afirmou que a data escolhida nunca irá agradar a todos, mas que é preciso avaliar diversos fatores.
- Para o Nacional não muda o planejamento, mas precisamos de público.
Já é um pouco difícil por ser na semana antes do carnaval, onde já estão acontecendo inúmeras bandas e ainda tem o fator que muitos torcedores trabalham até às 12h de sábado, o que querendo ou não impossibilita o traslado até Manacapuru.
Já fizemos um primeiro contato com a Federação (Amazonense de Futebol) e estamos contatando o Galvez-AC para ver se não haveria problema - explicou.
No jogo de ida do torneio regional, ocorrido no último domingo, em Rio Branco, as equipes do Nacional e Galvez empataram em 1 a 1.
Quem avançar para a próxima fase do torneio enfrentará o Paysandu, no dia 5 de março.