Entra ano, sai ano, e o nome de Nilmar sempre é ventilado no mercado de transferências do futebol brasileiro.
Lyon, Olympiacos e Cruzeiro foram clubes que buscaram o jogador no ano passado, mas nada avançou.
E o São Paulo também teve seu nome ligado ao atleta.
O atacante de 32 anos vive até uma situação curiosa nos Al-Nasr, dos Emirados Árabes.
Tem contrato em vigor até julho, mas não está inscrito pelo clube nas competições e apenas participa das atividades do dia a dia.
Para deixar os Emirados, ele teria que abrir mão de alguns vencimentos que tem receber, algo que não cogita.
Nilmar assinou contrato por dois anos com o Al-Nasr em julho de 2015.
Com isso, já pode assinar pré-contrato com qualquer equipe, pois seu vínculo nos Emirados Árabes termina em julho deste ano.
Mesmo afastado da equipe principal, o brasileiro não foi negociado.
O Globo Esporte.com apurou que houve alguns atrasos nos vencimentos de Nilmar, mas o clube nunca deixou completar três meses, período em que o jogador poderia entrar com um processo na Fifa pedindo a rescisão de contrato.
O não aproveitamento de Nilmar teria sido uma decisão do clube, mesmo sabendo que teria que continuar pagando os salários do jogador caso ele continuasse por lá.
O brasileiro está tranquilo com a sua situação, trabalhando normalmente e aguardando o fim do seu contrato.
Inclusive não teria decidido ainda sobre seu destino a partir de julho.
Na janela de verão do ano passado do mercado europeu, Nilmar quase fechou com o Olympiacos, e o Al-Nasr, inclusive, contratou o também brasileiro Wanderley (ex-Flamengo) para o ataque.
Mas como não houve acerto com os árabes para sua saída, Nilmar voltou para os Emirados Árabes e não foi mais aproveitado pela equipe.
A contratação de Nilmar pelo Olympiacos teria sido um pedido do técnico Paulo Bento, mas a negociação não avançou.
Pelo Al-Nasr, o atacante entrou em campo 39 vezes e marcou 18 gols.
Sua última partida oficial foi no dia 17 de maio de 2016, na vitória por 4 a 1 sobre o Tractor Club pela Liga dos Campeões da Ásia.
E a última partida aconteceu no dia 9 de janeiro, no amistoso contra o Hamburgo.