Terminou sem acordo a primeira audiência na 2ª Vara do Trabalho em Juiz de Fora entre o lateral-direito Filippe Formiga e o Tupi-MG, nesta quarta-feira.
No processo, além de salários e direitos de imagem, o jogador pede indenização pelo atraso na entrega de documentos para requerer o auxílio-doença junto ao INSS, fato que teria feito o jogador perder o prazo máximo de 30 dias após fraturar a tíbia e a fíbula em jogo contra o Londrina, no dia 4 de junho, no Paraná, pela Série B do Brasileiro.
O valor estimado da ação gira em torno de R$ 180 mil.
- Após lesão, lateral cobra indenização do Tupi-MG na Justiça do Trabalho O clube informou, por meio da assessoria, que vai se manifestar após a segunda audiência, marcada para agosto.
Segundo a advogada que representa o atleta, Ericka Lott, no encontro desta quarta, o Tupi-MG apresentou sua defesa, mas ainda não propôs acordo.
– O clube não apresentou uma proposta, mas não descartou fazer um acordo.
Agora nós aguardamos essa proposta do clube.
O Tupi apresentou sua defesa e vou apresentar a réplica.
Uma nova audiência foi marcada para agosto – explicou.
Entenda o caso No dia 4 de junho de 2016, Formiga fraturou a fíbula e a tíbia direita, após dividir uma jogada com o goleiro Rafael Santos, do Tupi-MG, na derrota para o Londrina, no Estádio do Café, pela sexta rodada da Série B do Campeonato Brasileiro.
Com o diagnóstico e a expectativa de ficar de quatro a seis meses parado, o atleta ficou fora da disputa da segunda divisão nacional.
A partir daí, Formiga precisava se preocupar com a recuperação e com a entrada do requerimento do auxílio-doença, benefício concedido pelo INSS ao trabalhador que está afastado das atividades por mais de 15 dias.