Um dos principais responsáveis pela formação de Lionel Messi como jogador de futebol, Ernesto Vecchio morreu nesta última quinta-feira, aos 65 anos na Argentina.
Treinador nas categorias de base do Newell's Old Boys, ele comandou o craque argentino quando tinha apenas oito anos, na categoria infantil.
Foram 28 anos dedicados ao rubro-negro de Rosário, além de ter trabalhado também no Sarmiento F.
C, adotado pela Fundação Leo Messi, e que servia como um centro de formação para novos jogadores.
- Já com oito, nove anos, não tinha que orientá-lo em nada.
Era um jogador diferente, jogava com a bola colada nos pés e tinha muita velocidade.
Meu trabalho era somente dizer para tocar um pouco mais para não ser atacado e para aprender a jogar coletivamente.
Eu dizia: "Leo, se te deixo sozinho no campo, não vai ganhar.
É preciso aprender a jogar em equipe".
E é o que faz em toda sua carreira - disse o treinador em uma entrevista ao Globo Esporte.com, em 2014.
+ Leia mais: Vecchio trabalhou na "filial" de La Masia por busca de talentos em Rosário O Newell's Old Boys expressou seus sentimentos através das redes sociais.
O clube que formou Lionel Messi prestou "condolências a sua família" e lembrou seu trabalho nas Malvinas e com o camisa 10 da seleção argentina.