O primeiro Clássico-Rei de 2017, jogo entre Ceará e Fortaleza, neste domingo (22), na Arena Castelão, vai contar com reforço policial antes, durante e depois da partida.
A Segurança Pública e Defesa Social (SSPDS) desenvolveu um plano estratégico que será realizado dentro e nas proximidades do estádio Arena Castelão.
Ao todo, 564 policiais militares fazem parte do reforço policial para o jogo, que será intensificado no entorno do estádio, nas principais vias de acesso ao local e em todos os terminais de ônibus de Fortaleza.
A intensificação da atuação das forças de segurança do Estado começa pela manhã, às 8h, com uma antecipação de dez horas ao evento esportivo.
Atuarão, durante o evento, as Polícias Civil e Militar do Estado do Ceará (PCCE) e (PMCE), o Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Ceará (CBMCE) e a Coordenadoria Integrada de Operações Aéreas (Ciopaer) da SSPDS, além de outras forças amigas, como a Autarquia Municipal de Trânsito e Cidadania (AMC) e a Guarda Municipal de Fortaleza.
Os militares realizarão patrulhamento a pé, em 28 viaturas, 70 motocicletas e em 30 cavalos, com o Regimento de Polícia Montada (RPMont).
Dos 564, 366 PMs estarão na área interna e os demais na parte externa do estádio.
Entre as composições empregadas estão os batalhões especializados, como o Batalhão de Policiamento de Rondas e Ações Intensivas e Ostensivas (BPRaio) e Batalhão de Polícia de Choque (BPChoque).
>>> Confira a classificação do Campeonato Cearense O jogo deste domingo faz parte das disputas pelo Campeonato Cearense de Futebol – Série A.
Os portões da Arena Castelão serão abertos ao público a partir das 15h15min e, ao adentrarem, os torcedores já perceberão a presença policial.
Ainda no período da tarde, viaturas também estarão fazendo rondas nos sete terminais de ônibus da Capital.
O policiamento motorizado vai percorrer as principais avenidas que ligam os terminais e bairros ao estádio.
Além do reforço de policiais militares, os torcedores contarão com 23 policiais civis – entre delegados, escrivães e inspetores - no plantão especial do 16º Distrito Policial e no posto avançado de atuação da Polícia Civil, que fica dentro do estádio.
Estarão disponíveis cinco viaturas da PC.
Ao todo, 60 bombeiros militares também estarão de serviço no local, com cinco viaturas.
Juizado do torcedor O Juizado do Torcedor também vai atuar na partida.
O plantonista responsável pelo juizado será o juiz José Krentel Ferreira Filho, titular da 2ª Vara de Sucessões do Fórum Clóvis Beviláqua.
O atendimento durante o plantão é voltado para casos de menor potencial ofensivo e menos complexos, previstos no Estatuto do Torcedor e na Lei dos Juizados Especiais.
O Juizado do Torcedor foi instituído pela Diretoria do Fórum Clóvis Beviláqua (Portaria nº 01/2012), que levou em consideração os vários conflitos entre torcidas e clubes, antes, durante e depois das atividades esportivas.