siga e converse com o autor no twitter: www.twitter.com/leoffmiranda e curta a fanpage do Painel Tático:  http://www.facebook.com/paineltatico      Em termos conceituais, o Santos foi o time que apresentou mais novidades e ideias diferentes no futebol brasileiro em 2016.
O Paulistão e o vice-campeonato brasileiro são resultados concretos, mas alcançar ainda mais numa temporada cuja exigência será maior (afinal, agora o Santos disputará a Libertadores) faz Dorival repensar e aprimorar o modelo de jogo do time da baixada.
Foi o que foi visto contra o Kenitra, adversário fraco que deixou o Santos mostrar o "repertório" para 2017.
Começando pelos "laterais por dentro", algo muito falado ano passado.
Você já deve ter ouvido que um bom lateral "é aquele que sabe cruzar e desarmar na defesa", certo?
O Santos desvirtua um pouco essa ideia: Zeca e Victor Ferraz flutuam por dentro, tabelam e entram na área o tempo todo, funcionam como verdadeiros volantes.
Mas o porquê disso acontecer?
No futebol, tudo tem uma razão.
Uma ação...que gera uma reação, como na física.
Quando o lateral troca de posição com um meia ou o ponta, ele "quebra" o encaixe de marcação do adversário.
Imagine que ele acompanha Zeca e esquece do ponta…se o Zeca tabela, sai livre e passa a bola pro ponta esquecido, o Santos tem alguém livre e perto do gol.
Um perigo.
Além disso, os laterais por dentro são parte de algo maior, as triangulações por todo o campo.
Novamente, o Santos desvirtua uma função tática: Lucas Lima, tido como um autêntico camisa 10, é visto aberto nos dois lados do campo, tocando bola com os laterais e se movimentando.
Novamente, ação e reação: aberto, Lucas usa sua qualidade no passe e na condução de bola para fazer os pontas Victor Bueno e Copete se movimentarem por dentro, perto da área.
É mais gente perto do gol, e em um toque, Lucas consegue enxergar um passe vertical e encontrá-los livre.
Assim nasceu a jogada do primeiro gol: Lucas Lima aberto, Zeca por dentro e Copete saind livre de uma triangulação.
Na defesa, a marcação por zona permanece - algo que colaborou para uma das defesas menos vazadas no Brasileirão.
Mas para aumentar a agressividade e ter ainda mais a bola, a sincronia dessas linhas foi algo trabalhado por Dorival neste ano.
Quando Lucas Lima e Rodrigo pressionaram lá na defesa do Kenitra, os defensores subiram juntos, para manter a linha de defesa perto da linha do meio-campo.
Isso faz com que o Kenitra tivesse pouco espaço para jogar até no chutão, pois uma linha defensiva longe do gol aumenta a área de impedimento.
Agora veja aqui o Santos se defendendo no próprio campo.
As linhas continuam coladas, só que agora mais próximas do gol.
Elas “andaram” juntas.
Como marcam por zona, os jogadores ocupam um espaço e precisam se movimentar de acordo com a bola.
Para isso, é necessário ter inteligência de jogo, muito treino, muito acompanhamento pós-treino e pós-jogo.
Nessa imagem aqui, Renato viu que Victor Ferraz voltou por dentro e foi lá para a lateral direita.
“Ah, mas volante sempre cobre o lateral”….isso aqui é diferente.
Isso aqui é pura inteligência de jogo: não foi uma cobertura, mas sim um movimento de troca para manter a linha de 4 posicionada, conceito que não existia quando os volantes marcadores ajudavam os laterais no combate lá na década de 1990 e 2000.
E outra: Renato só fez isso porque é estimulado, desde 2015, a marcar por zona, a entender que a linha precisa estar sempre organizada…quando o jogador entende, os movimentos dentro do modelo se tornam naturais.
O tempo de trabalho ajuda bastante aqui.
Com uma equipe tão rica conceitualmente, o Santos pode colher frutos ainda melhores em 2017.
A manutenção de um trabalho ajuda e muito nisso, e coisas ainda mais avançadas podem ser vistas a partir da sexta, na estreia do Paulistão.
Uma equipe para ficar de olho - e assistir esperando bom futebol.