Depois de especulações sobre possível venda de mando de campo, o presidente do Princesa, Modesto Alexandre, enfim, admitiu proposta verbal para levar o duelo contra o Internacional, no dia 15 de fevereiro, pela primeira fase da Copa do Brasil, para fora do Amazonas.
A oferta enviada pela empresa do ex-jogador Roni - a mesma que trouxe os clássicos cariocas para Manaus em 2016 - indica que o confronto pode ser realizado em Toledo, município do Paraná.
Também há proposta para que o duelo ocorra na Arena Pantanal, em Cuiabá.
Sem divulgar valores, Alexandre disse apenas que a negociação será ''boa para o clube''.
O que pode atrapalhar os planos das partes, segundo o mandatário, é uma exigência da Federação Amazonense de Futebol (FAF), que não abre mão dos 5% da renda bruta total da partida.
O Globo Esporte.com entrou em contato com representantes da Federação, mas as ligações não foram atendidas.
- Ainda não é certo, posso dizer apenas que a proposta, que já vinham comentando sobre, chegou à diretoria.
Caso seja concretizada, será muito boa para o clube, e vamos nos justificar com nossos torcedores, que podem não entender - disse Modesto.
Inicialmente, a CBF agendou o duelo para a Arena da Amazônia, em Manaus, mas o plano B do Tubarão do Norte é levar o confronto para o estádio Gilberto Mestrinho, em Manacapuru (a 86 km da capital amazonense).
No entanto, o local necessita de reformas avaliadas em R$ 32 mil para se adequar ao padrão.
A reforma só foi exigida quando a CBF confirmou que a partida será transmitida pela TV Globo e, portanto, será realizada à noite.
O orçamento, alto para o futebol amazonense, deve-se a adequações na iluminação do local: é necessário um planejamento que inclua luzes no estacionamento, atrás dos gols, além de lâmpadas na cabine de imprensa e troca de 14 refletores que estão queimados.
O presidente aguarda por uma resposta da prefeitura.