 A segunda-feira no Arruda começou com a expectativa pelo julgamento do clube no Superior Tribunal de Justiça Desportiva, por conta de atrasos salariais para o time de futebol profissional, no ano passado.
O Tricolor foi denunciado pela Federação Nacional dos Atletas Profissionais de Futebol (Fenapaf), mas o julgamento nem sequer aconteceu.
Representado no Rio de Janeiro pelo diretor jurídico Eduardo Lopes, o clube pernambucano viu os auditores do STJD decidirem arquivar o processo.
De acordo com o departamento de comunicação do Santa Cruz, a tese do diretor jurídico Eduardo Lopes foi aceita pelos membros do STJD.
Ele alegou que a Fenapaf não tinha direito a entrar com o processo contra o clube.
Caso fosse julgado e punido, o Santa Cruz corria o risco de perder três pontos na disputa da Série B do Campeonato Brasileiro.
Agora, o Tricolor entrará zerado no campeonato nacional assim como os 19 concorrentes.
- O processo da Fenapaf foi extinto.
Os auditores nem sequer analisaram o mérito em razão de vício formais que nós alegamos, sob prescrição, legitimidade das partes e perda do objeto da causa.
Isso foi considerado e o processo foi extinto sem analisar o mérito - explicou Eduardo Lopes.