O Boavista tem um grande desfalque para o confronto com o Flamengo pela primeira rodada do Campeonato Carioca.
Promessa do Fluminense, o meia Robert sofreu uma entorse no tornozelo esquerdo em um jogo-treino em Saquarema contra o Juventus-RJ, na semana passada, e não terá condições de entrar em campo diante do Rubro-Negro.
A informação foi confirmada pelo diretor de futebol do clube, Thiago Alves, que lamentou muito a perda do jogador para a partida e preferiu não fazer uma previsão de quando o atleta irá retornar aos gramados.
+ Do Barça ao Boavista: Robert usa a palavra "foco" para recomeço no Rio - Ele sofreu uma entorse no tornozelo esquerdo no jogo-treino que realizamos em Saquarema.
Os médicos estão trabalhando forte com ele, realizando o tratamento para ele se recuperar o quanto antes.
Não posso precisar, mas espero contar com ele o quanto antes - disse o dirigente do time, que tem Fellype Gabriel, Lucas e Erick Flores como opções para o meio.
Robert surgiu como um dos melhores jogadores de sua geração no Brasil.
Foi campeão sul-americano com a seleção sub-15, disputou o Sul-Americano sub-17 e assinou em 2012 seu primeiro contrato profissional, com multa rescisória de R$ 190 milhões - o vínculo atual vai até o fim de 2019.
Pelo Fluminense, tem 11 jogos no time principal e dois gols marcados, sobre Bangu, no Carioca, e Santos, no Campeonato Brasileiro, ambos em 2015.
No fim do mesmo ano, foi contratado por empréstimo pelo Barça B, mas praticamente não jogou.
Sua única partida oficial foi a final da Copa da Catalunha, quando entrou aos 13 do segundo tempo.
Além de problemas com a documentação, que o fizeram ter condições legais de jogo apenas em março, o meia não agradou o treinador e teve poucas chances.
No retorno ao Brasil, foi novamente cedido pelo Flu.
Desta vez para o Paysandu, onde também foi pouco aproveitado durante a disputa da Série B do  Brasileiro.
Em quatro jogos realizados, não marcou nenhum gol.
Para o Campeonato Carioca, o Boavista foi ao mercado e contratou nomes rodados como o goleiro Felipe, os zagueiros Antônio Carlos e Renato Silva, o meia Fellype Gabriel, além do técnico Joel Santana.
O objetivo do clube é fazer frente aos grandes na competição.
O elenco do clube embarca para Natal na tarde desta quinta-feira.
A estreia do Verdão de Bacaxá no estadual acontece neste sábado, às 19h30, na Arena das Dunas, contra o Flamengo.