Depois de ser detido na última sexta-feira, acusado de ter agredido a própria namorada, Lucas Hernández, do Atlético de Madrid, pode acabar atrás das grades.
A promotoria de justiça da Espanha pediu a prisão do zagueiro por sete meses baseado em um artigo que cita maus tratos em âmbito familiar.
Curiosamente, a namorada do jogador, Amelia Lorente, foi denunciada pelo mesmo motivo e também pode pegar pena de seis meses.
Os dois ainda precisam manter uma distância de ao menos 500m um do outro.
Segundo o próprio jogador, ele teria chegado tarde em casa na noite de sexta-feira após sair com os amigos e foi surpreendido pela namorada, que começou a golpear seu carro em uma crise de ciúmes.
Lucas Hernández, então, ao tentar impedi-la, acabou derrubando-a no chão, quando ela se machucou.
Os dois chegaram a um acordo sobre o caso e não apresentaram queixas.
+ Zagueiro do Atlético de Madrid é preso por acusação de agredir a namorada + Zagueiro do Atlético é liberado após ser acusado de agressão a namorada O problema é que, por conta do caso ter se tornado público, a promotoria considera que ambos teriam que ser penalizados e por isso pediu a aplicação das penas.
Além da prisão, Hernández também ficaria sem possibilidade de ser eleito durante o período de detenção e não poderia portar armas por dois anos.
O caso agora irá para a justiça penal e será julgado na "Plaza de Castilla", em Madri, em julgamento que irá reunir provas e testemunhas para saber se Lucas Hernández e sua namorada serão condenados.