Yerry Mina foi contratado pelo Palmeiras em maio do ano passado e precisou de pouco tempo para conquistar a torcida do Verdão e ser peça importante na campanha do título nacional.
Mas, mesmo morando em São Paulo, o colombiano de Guachené não deixa para trás sua história e seu passado na terra natal.
Em alta no Brasil e especulado em grandes clubes do futebol europeu, Mina aproveita os primeiros anos de sucesso de uma carreira promissora como atleta profissional para ajudar o povo da sua cidade.
Em dezembro, o atleta aproveitou o período de férias para iniciar um sonho pessoal: a construção de uma fundação para ajudar crianças e idosos.
– A ideia da minha família sempre foi de ajudar outras pessoas, crianças e adultos.
Agora que tenho possibilidade, eu trato de fazer obras que possam ajudá-los.
Lá tem crianças com muita necessidade.
Eu quero ajudar porque passei por isso também.
Fico preocupado quando vou para lá e vejo as crianças sem sapatos, sem bola para jogar futebol.
Eu faço isso para dar um sorriso a elas – contou o zagueiro de 22 anos.
Próxima a Cali, Guachené tem 20 mil habitantes.
Depois da inauguração da sede administrativa – o zagueiro colocou a mão na massa na visita que fez às obras, durante as férias –, será construída uma sede esportiva, com piscinas e campos.
A ideia é atender crianças, adolescentes e idosos das regiões mais carentes da cidade.
E MAIS: Representante do Barça conversou com Mina em visita ao Brasil, diz jornal Remanescente da base campeã brasileira no ano passado, o zagueiro colombiano é visto pela diretoria do Palmeiras como peça fundamental da equipe de Eduardo Baptista para a disputa da Libertadores.
E o pensamento dele é bem otimista.
– A ideia do técnico e do time é ser campeão de todos os torneios.
Vamos trabalhar forte para ser uma equipe unida – disse o zagueiro, autor de quatro gols pelo Verdão.
No Natal, Mina já havia feito a alegria das crianças ao distribuir presentes e camisas do Palmeiras.
Mais que um ídolo, o zagueiro virou exemplo para os conterrâneos.
– Fico muito feliz ao fazer isso.
Isso nasceu dentro de mim.
Os meninos querem ser como eu.
Estou sendo um exemplo para eles.
Alvo de clubes da Inglaterra, Mina tem seu desempenho acompanhado de perto pelo Barcelona.
O clube espanhol tem a preferência em uma eventual saída do defensor do Verdão.
Isso, porém, não deve ocorrer em 2017.