Estreante na Copa do Brasil, o PSTC despachou o Ypiranga-RS na primeira fase da competição na noite desta quarta-feira ao vencer por 2 a 1 no estádio Ubirajara Medeiros, em Cornélio Procópio, no Paraná.
O Leão do Norte saiu na frente com gol de Lucas Trindade, aos 39 do primeiro tempo.
O Canarinho deixou tudo igual aos 18 da etapa final, com Michel, mas Carlos Henrique voltou a colocar os donos da casa na frente aos 39.
> Confira a tabela da Copa do Brasil O time paranaense aguarda agora o vencedor da partida entre Moto Club-MA e São Paulo, nesta quinta-feira, no estádio Castelão, em São Luís.
Os dois times entraram na competição pressionados.
O PSTC vinha de uma derrota e dois empates no Paranaense, enquanto o Ypiranga, que por ter melhor colocação no ranking da CBF jogava pelo empate, ocupa a lanterna do Gauchão, com duas derrotas.
O primeiro tempo foi equilibrado, com claros momentos de domínio para ambos os lados.
Mas foi o PSTC, que tinha em Neverton uma das principais jogadas, quem conseguiu converter uma das chances que teve em gol.
Aos 39, Lucas Trindade desviou de cabeça um cruzamento na segunda trave para abrir o placar.
No segundo tempo, o Ypiranga reagiu.
Aos 18 minutos, Michel completou na pequena área e deixou tudo igual.
Mas o time gaúcho, que perdeu Márcio, expulso, não resistiu.
Aos 39, Rone Dias cobrou escanteio e Carlos Henrique decretou a vitória dos donos da casa, que pela primeira vez disputa a Copa do Brasil e já avança à segunda fase.