 O próximo domingo será o dia do primeiro Re-Pa da temporada 2017.
Clube do Remo e Paysandu se enfrentam no Estádio Olímpico Mangueirão, em Belém, a partir das 16h, pela quarta rodada do Campeonato Paraense.
Mas e ai, qual será o resultado do clássico Rei da Amazônia?
Vitória do Leão?
Vitória do Papão?
Empate?
Nós queremos saber a sua opinião, amigo internauta!
Deixe o seu voto clicando aqui e participe!
O Remo tem uma vitória e dois resultados iguais no Parazão.
Na primeira rodada, goleou o Cametá por 5 a 0.
Nas rodadas seguintes, ficou no 0 a 0 com o Pinheirense e, no último final de semana, empatou em 1 a 1 com o São Raimundo.
O Paysandu venceu o Castanhal na estreia do Estadual pelo placar de 3 a 0 e, em seguida, perdeu por 1 a 0 para o Independente Tucuruí.
Os bicolores ainda têm uma partida atrasada pela terceira rodada contra o São Francisco.
Se liga!
O clássico Rei da Amazônia terá transmissão em Tempo Real com os vídeos dos gols pelo globoesporte.com/pa, a partir das 15h30.
VEJA MAIS + Confira a tabela de classificação e as partidas do Campeonato Paraense + Acostumado com clássicos, Ayrton tem receita para vencer o maior rival + Enquete: Qual o gol mais bonito da terceira rodada do Parazão 2017?
+ Após empate com o São Raimundo, Remo mira clássico Re-Pa de domingo