Como diz o ditado popular: o que os olhos não veem o coração não sente, porém o que os ouvidos escutam a mente cria para que a alma desconfie.
Há ao menos um “benefício” de não termos transmissões televisivas: não assistindo aos desastres, ainda temos a prerrogativa da dúvida – vai que, né?!?!
Infelizmente, não adiantou o Carpegiani liberar o elenco antes da última partida da série A 2016.
Voltamos em 2017 uma semana antes da maioria dos adversários da série A, para a pré-temporada, mas os resultados estão sendo piores do que os que tiveram menos tempo para preparação.
Algo inexplicável até.
Jogamos 180 minutos, mais acréscimos, e sequer marcamos gol.
Perdemos para o recém promovido a elite estadual, Cianorte, e empatamos sem gols com o Cascavel – que 3 dias antes tinha perdido de 3 x 0 para o Jotinha.
O ano nem bem começou, e a torcida já está muito preocupada – e não é sem razão!
Não há desculpas para a ausência de resultados.
Comissão técnica tem continuidade de trabalho, boa parte do elenco permaneceu – a maioria dos que saíram a torcida já não tolerava mais... E sejamos sinceros, o problema é bem maior que a ausência de 1-2 jogadores titulares; ou que necessitemos contratar.
Ainda não sabemos sequer o que esperar do time, isso que teoricamente o planejamento foi feito com muita antecedência!
De positivo, a boa presença da torcida coxa-branca em Cascavel, contando com excursões de várias cidades de toda a região – assim como já tinha acontecido em Cianorte também.
Os atacantes Kléber e Henrique Almeida voltaram a repetir a parceria que ajudou a salvar o clube na série A 2015, é uma esperança para a sequência do campeonato; e principalmente na Copa do Brasil, que já teremos difícil missão daqui menos de 1 semana.
No próximo final de semana receberemos o Paraná Clube, no Couto Pereira, será o primeiro contato do time com a grande massa torcedora, e é esperado que finalmente estreiem na temporada!
Lamentavelmente o horário da partida é dos piores para uma partida de futebol – 20 horas de um domingo.
Os clubes até tentaram antecipar o horário, porém a Federação Paranaense de Futebol recebeu ofício, da PM-PR, alertando que não poderiam garantir a segurança – devido ao pré-carnaval que seria realizado mais cedo na cidade, e que hoje foi cancelado.
Parece enredo de escola de samba, mas não é.
Acompanhe os momentos não tão ruins assim, que conseguiram separar, da peleja, Cascavel 0 x 0 Coritiba:   Fotos: Divulgação/Coritiba   Acompanhe o Blog e o blogueiro também nas redes sociais:   Facebook: Garra, Força e Tradição   Twitter: @Glaucoxa Ama e vive intensamente o Coritiba e o futebol.
www.twitter.com/glaucoxa garraforcaetradicao@gmail.com