A quarta-feira está especial no Spor TV, sobretudo para os amantes do futebol, com atrações como a final da Copa São Paulo de Futebol Júnior, entre Corinthians e Batatais, dois jogos da Primeira Liga e ainda o amistoso entre Brasil e Colômbia, jogo em prol das famílias das vítimas do acidente aéreo com a Chapecoense.
As notícias do esporte também têm lugar garantido em diferentes programas ao vivo: "Redação Spor TV", às 10h; "É Gol!!!
", ao meio-dia, "Seleção Spor TV", às 13h, e "Tá na Área", às 16h45, além de "Planeta Spor TV", às 16h e "Spor TV News", às 0h30, no Spor TV 2.
Assinantes podem acompanhar pelo computador, celular ou tablet através do "Spor TV Play".
FINAL DA COPINHA O campeão da Copa São Paulo de Futebol Júnior será conhecido nesta quarta-feira, e o Canal Campeão mostra a decisão entre Batatais e Corinthians ao vivo, às 16h, direto do Pacaembu.
O Batatais garantiu presença na final com o Timão depois da eliminação do Paulista, excluído por escalar um jogador de maneira irregular.
A partida será narrada por Jota Jr., com comentários de Luiz Ademar e Wagner Vilaron.
Os repórteres Anselmo Caparica e Filipe Cury Pacaembu contam todos os detalhes direto do gramado.
PRIMEIRA LIGA A Primeira Liga abre nesta quarta-feira para o Grupo D, com duas partidas.
Às 19h, o Figueirense recebe o Londrina no Estádio Orlando Scarpelli, duelo com transmissão ao vivo do Spor TV 2 para todo o Brasil, menos para o Estado de Santa Catarina.
A narração é de André Lino, com comentários de Paulinho Criciúma.
No mesmo horário, em Curitiba, Paraná e Avaí se enfrentam no Estádio Durival de Britto, em Curitiba.
Linhares Jr. narra, no Spor TV, com comentários de William Machado e reportagens de Nadja Mauad e Anderson Luís - a transmissão é para todo o país, menos para o Estado do Paraná.
Sul-Americano sub-20 Dois jogos do Campeonato Sul-Americano Sub-20 agitam a programação, direto do Equador.
O Spor TV 3 exibe Venezuela x Bolívia, às 20h, com narração de Bruno Souza e comentários de Ricardo Gonzalez.
Às 22h15, no Spor TV 2, o destaque é Uruguai x Peru, na voz de Clayton Carvalho, com comentários de André Loffredo.
BRASIL X COLÔMBIA Brasil x Colômbia entram em campo nesta quarta-feira, no Jogo da Amizade, duelo que terá toda a renda revertida aos familiares das vítimas do acidente da Chapecoense.
A partida é destaque no Spor TV, às 21h45, com narração de Luiz Carlos Jr. e comentários de Muricy Ramalho e Lédio Carmona.
Os repórteres Guido Nunes e Eudes Júnior acompanham todos os detalhes do gramado do Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro.