O jogo de quarta-feira (15) entre São Raimundo e Fortaleza não marca apenas a estreia das duas equipes na Copa do Brasil, mas também o reencontro entre os dois clubes após quase sete anos.
Isso porque os últimos encontros entre santarenos e cearenses foram nos dias 29 de julho de 2010 e 29 de agosto de 2010, ambos pela Série C do Campeonato Brasileiro.
Enquanto o primeiro confronto foi realizado em terras tapajônicas, o segundo foi em solo nordestino.
+ Pantera inicia venda de ingressos para jogo com Fortaleza, pela Copa do Brasil + Pensando na Copa do Brasil, São Raimundo apresenta dois reforços + Para jogo pela Copa do Brasil, Fortaleza tem 20 atletas relacionados A primeira partida, que foi válida pela terceira rodada do grupo A, foi realizada no estádio Colosso do Tapajós e terminou com a vitória do Fortaleza por 3 a 2.
Naquela ocasião, os gols do duelo foram marcados por André Leonel (duas vezes) e Tatu para os cearenses, enquanto que Sousa e Branco descontaram para os alvinegros santarenos.
Após esta partida, as duas equipes se reencontraram apenas na sétima rodada, desta vez no estádio Castelão.
O duelo terminou novamente com uma vitória do Leão, com gols de Finazzi e Régis, sendo que Paulo Rangel descontou para o Pantera de Santarém.
O duelo também marcou a eliminação dos alvinegros da competição, além de praticamente definir a queda da equipe para a Série C.
Naquela temporada, o Fortaleza terminou na décima colocação, enquanto que o São Raimundo amargou a lanterna do certame, sem nenhuma vitória em oito jogos.
Agora, as duas equipes se encontram totalmente diferentes e em busca do mesmo objetivo, a vaga na segunda fase da Copa do Brasil.
Como está em uma posição melhor no ranking da CBF, o Fortaleza chega com a vantagem de conseguir a classificação com um simples empate, enquanto que os alvinegros precisam vencer o confronto para seguirem no certame.
Carlos Ronne Casas de Paiva apitará o confronto, sendo auxiliado por Marcio Cristino Silva e Marcia Bezerra Lopes Caetano.
Os principais lances do duelo entre o Pantera de Santarém e o Leão do Pici serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.