 A felicidade de marcar o primeiro gol com a camisa do ABC foi vivida pelo lateral-esquerdo Romano em um jogo singular: contra o América-RN, no primeiro Clássico Rei da temporada.
Em um cenário chuvoso e de arquibancadas vazias devido aos problemas sofridos por Natal e pelo Rio Grande do Norte na última semana, ele cobrou uma falta na entrada da área e fez, do único gol da partida, uma pintura.
O prazer quase deu lugar à frustração quando, nos acréscimos do segundo tempo, o lateral cometeu uma falta em cima de Dija Baiano dentro da área e o árbitro Caio Max Augusto Vieira assinalou pênalti.
O alívio só veio ao ver Edson defender a cobrança de Jussimar, garantindo a vitória alvinegra.
- Marcar o gol da vitória em um clássico me deu uma sensação imensa e prazerosa.
Infelizmente, aconteceu o pênalti, mas Edson teve a felicidade de defender e segurar o nosso resultado.
Quando o Jussimar foi para a bola, eu pedi a Deus que ele abençoasse o Edson para que ele pudesse pegar o pênalti e eu não saísse como vilão.
Enquanto todos estavam em pé (na hora da cobrança), eu estava agachado rezando.
Nossa equipe batalhou para sair vitoriosa e seria muito frustrante o empate naquele momento - declarou.
LEIA MAIS >> Com "clima mais leve", Edson acredita em vitória contra o CSA na Copa NE >> Léo Fortunato e Erivélton são vetados pelo ABC para estreia na Copa NE Quando o pênalti foi marcado, Romano reclamou com o árbitro por interpretar que Dija Baiano se jogou e, logo depois, recebeu o apoio dos companheiros, que disseram para ele ter confiança no goleiro alvinegro.
O relógio marcava 48 minutos do segundo tempo de uma partida exaustiva para ambos os lados.
O cansaço pesou nos pés de Jussimar, que chutou fraco para a defesa de Edson e euforia do ABC, sobretudo do lateral-esquerdo.
- Eu estava com os braços abertos e o Dija se jogou, mas infelizmente foi marcado.
Na hora, alguns companheiros reclamaram, outros apoiaram, mas faz parte.
Todo mundo deu apoio, disse que o Edson ia defender e, graças a Deus, deu tudo certo.
Antes do Jussimar bater o pênalti, eu pedi para o Edson defender por mim porque eu não queria sair de vilão e ele disse que faria de tudo.
Depois da defesa, eu disse que ele poderia escolher um presente que eu daria - completou.
Copa do Nordeste Com um calendário apertado, o gol no Clássico Rei fica para trás e dá lugar à Copa do Nordeste.
Nesta quarta-feira, o Alvinegro encara o CSA no Estádio Rei Pelé, às 18h45 (horário local).
Apesar de prever dificuldade em Maceió, Romano está confiante para ajudar o ABC na estreia.
- Temos outra batalha na quarta-feira.
A equipe do CSA é boa, manteve a base, contratou novos jogadores e tem uma torcida imensa.
Sabemos da dificuldade que vai ser esse jogo, mas também sabemos da qualidade da nossa equipe.
Espero que façamos um bom jogo e um bom resultado.
(O calendário de jogos) É bom para nós porque a gente acaba se adaptando mais rápido com o futebol da região e tendo entrosamento com os companheiros - disse.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.