O Campeonato Mato-Grossense chega a sua 3ª rodada neste domingo.
No Grupo A, dois jogos no Norte do estado, que podem colocar Luverdense e Sinop disparados na ponta da tabela.
Pelo Grupo B, Cuiabá e Araguaia jogam em casa para tentar ultrapassar o líder Dom Bosco.
Galo x Tigre Líder do Grupo A, o Sinop recebe o Mixto, às 18h, no estádio Gigante do Norte.
Após vencer o Cacerense por 3 a 0 fora de casa, o Galo do Norte que manter a invencibilidade, enquanto o Alvinegro busca os primeiros pontos na competição.
Luiz Paulo de Moura será o árbitro principal da partida, Gislan Garcia e Joadir Leite Pimenta serão os seus auxiliares.
Os ingressos para a partida serão R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia-entrada).
VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE Verdão x Fera do Pantanal Depois da vitória de virada por 2 a 1 sobre o Operário VG, o Luverdense recebe o Cacerense no estádio Passo das Emas, às 17h.
O Alviverde é vice-líder do Grupo A e pode assumir a liderança caso vença.
O time de Cáceres perdeu na estreia para o Sinop por 3 a 0 e quer a reabilitação.
Danilo Alves de Campos será o árbitro do jogo, Renan Antônio Angelim e Fernanda Kruger serão os auxiliares.
Os ingressos para a partida serão R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia-entrada).
Dourado x Ope Ltda Favorito no confronto, o Cuiabá quer manter o 100% de aproveitamento no Mato-Grossense.
A partida será às 16h (com transmissão da TV Centro América), na Arena Pantanal.
O Operário Ltda tem duas derrotas em dois jogos e está em busca do seu primeiro gol na competição.
Para esta partida está escalado o árbitro FIFA Wagner Reway.
Fábio Rubinho e Adilson dos Santos serão os seus auxiliares.
Os ingressos serão comercializados por R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia-entrada).
Araguaia x Colorado O União fará a sua estreia no Mato-Grossense, uma vez que na última quarta-feira o jogo diante do Cuiabá precisou ser adiado em função de um problema no BID com os jogadores do time rondonopolitano.
Situação sanada e com 14 atletas aptos para entrar em campo, o Colorado viaja até Barra do Garças para encarar o Araguaia, no estádio Zeca Costa, às 17h.
Rafael Odílio dos Santos será o árbitro principal, João dos Reis Marques e Maciel Barbosa serão os seus auxiliares.
Os ingressos para a partida serão R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia-entrada).