Atlético-PE, América-PE, Serra Talhada e Afogados não tem mais chances de classificação para o hexagonal do título do Pernambucano.
Com uma campanha nada convincente, as quatro equipes vão disputar o hexagonal da permanência, que é um torneio contra o rebaixamento, e acontece paralelo ao do título.
Com três empates e três derrotas, em seis jogos, o Atlético-PE termina a primeira fase sem uma vitória sequer, com apenas 16,7% de aproveitamento.
O time folga na última rodada e já faz a preparação para não cair para a Série A2.
Quem também ainda não venceu foi o Serra Talhada.
O Cangaceiro soma dois empates e três derrotas, com 13,3% de aproveitamento.
O time joga na ultima rodada contra o Afogados, que também vive um jejum de vitórias.
Com três empates e duas derrotas, a Coruja obteve apenas 20% de aproveitamento até então.
O único dos que não se classificaram, que conseguiu uma vitória, foi o América-PE.
O Mequinha também conquistou um empate e três derrotas, ficando até agora com 26,7% de aproveitamento.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017 + Veja a classificação geral do Pernambucano