 "Ganhamos um zagueiro".
Não é exagero dizer que essa foi uma das frases mais repetidas por torcedores, na noite desta quarta-feira, no Nilton Santos, após a vitória por 2 a 1 sobre o Colo-Colo.
Marcelo entrou na fogueira e mostrou personalidade.
Porém, mostrou mais: maturidade, velocidade e, acima de tudo, talento.
Foi apenas o quarto jogo como profissional - o segundo como titular - do zagueiro de 21 anos.
Integrado em novembro ao elenco, Marcelo aproveitou brechas, superou concorrentes e foi o jogador mais elogiado na estreia da Libertadores.
Seu nome, por exemplo, foi Trending Topic (assunto mais falado) do Twitter, na noite desta quarta-feira.
- O Marcelo já estava na portinha para jogar.
Estava esperando essa oportunidade.
Trabalha pra caramba e tem personalidade.
É rápido e viril.
Casou bem com o Emerson (Silva).
Mas é um menino, tem que ter paciência, podem acontecer erros.
Fico feliz pela estreia.
Ele veio me agradecer após o jogo, mas eu que o agradeci: “Você que me ajudou”.
Comigo, independentemente da idade, vai jogar – elogiou Jair Ventura.
Apesar da boa atuação, vale ressaltar: Marcelo, perto do fim da partida, poderia ter atrapalhado os planos do Botafogo.
O garoto desviou a bola com a mão dentro da área, mas o árbitro da partida mandou o lance seguir.
Uma sucessão de fatos abriu brecha para Marcelo.
Primeiro, Emerson Santos foi encostado por conta do impasse na renovação de contrato.
Em seguida, Carli se machucou na pré-temporada e ainda não jogou nesse ano.
Por fim, questionado pela torcida, Renan Fonseca, que vinha atuando como titular, foi cortado da lista de inscritos na competição.
A opção por Marcelo surpreendeu muita gente, mas não quem acompanha de perto a base do Botafogo.
No ano passado, o zagueiro foi capitão e um dos protagonistas nas conquistas dos títulos carioca e brasileiro da categoria sub-20.
Marcelo chegou aos profissionais cercado de expectativas.
Ex-treinador do Botafogo, Ricardo Gomes - grande zagueiro das décadas de 80 e 90 - costumava dizer que o defensor era um dos jogadores com mais potencial da equipe sub-20.
Tamanho potencial levou o Botafogo a investir no jogador.
Em junho do ano passado, o clube comprou 60% dos direitos federativos junto ao Resende e renovau com o jogador até o fim de 2019.
Antes de chegar a General Severiano, Marcelo jogou por três anos na base do Fluminense.
Carli vetado A grande atuação credencia Marcelo a ser titular na próxima quarta-feira, contra o Colo-Colo, no jogo de volta, em Santiago, no Chile.
Com uma contratura na coxa, Carli já está vetado para a partida.
O zagueiro ainda não tem provisão para voltar.
- O Carli ainda está no departamento médico.
Não está nem na transição, infelizmente.
Conversei com ele, falou que esperou 14 anos para jogar a Libertadores e acontece isso.
Por enquanto a gente ainda não pode contar com ele ainda, não - lamentou Jair Ventura.