Alívio.
Esta palavra define bem a sensação do meia Alisson, do Cruzeiro, após a vitória de 2 a 1 sobre o Volta Redonda, nesta quarta-feira, no estádio Raulino de Oliveira, em Volta Redonda, pela primeira fase da Copa do Brasil.
O jogador fez o primeiro gol dele nesta temporada, e ajudou a Raposa a conseguir a classificação para a fase seguinte.
- Feliz por ter conseguido fazer meu primeiro gol na temporada.
Rapaz, a bola passava perto e não entrava.
Entrou e conseguimos levar a classificação para Belo Horizonte O gol de Alisson foi marcado aos 14 minutos da primeira etapa.
O jogador ainda deu trabalho à defesa do Volta Redonda em outros lances, mas não conseguiu balançar as redes outra vez.
Robinho fez o segundo para a Raposa.
Para Alisson, a partida foi como o técnico Mano Menezes já havia previsto.
- Eles conseguiram uma grande vitória em cima do Vasco.
O Mano disse que era uma equipe muito perigosa.
Mas suportamos a pressão, tivermos oportunidade para matar o jogo e saímos com a vitória.
Com a vaga garantida, o Cruzeiro agora enfrenta o São Francisco-PA, na segunda fase, em jogo que ocorrerá em Belo Horizonte, na próxima semana.
Antes, a equipe entra em campo no sábado, às 16h30 (de Brasília), contra a URT, em Patos de Minas, pelo Campeonato Mineiro.