É reparar com atenção para perceber que Orejuela e Sornoza quase sempre estão acompanhados por Wellington no Fluminense.
Passar cinco temporadas na Espanha fez o atacante dominar o idioma e, desde os primeiros dias da pré-temporada no CT Pedro Antonio, assumir o papel de intérprete dos equatorianos.
Ele traduz o que o volante e o meia devem fazer em treinos e jogos, e os ajuda na adaptação ao Rio de Janeiro.
No vestiário do Mario Helênio, em Juiz de Fora, palco da estreia na Primeira Liga, terça-feira, contra o Criciúma, não foi diferente.
Wellington aparece em imagens divulgadas pelo clube traduzindo orientações do auxiliar Fabio Moreno (veja no vídeo abaixo a partir de 3min30s) e de Abel Braga.
Tem dado certo.
- Estamos conversando, o Wellington que entende mais o espanhol.
Espero que a gente aprenda a falar português rapidamente, é o que queremos - diz Sornoza.
Os jogadores do Tricolor incentivam os equatorianos a aprender português.
Pedem para os gringos tentarem falar.
Wellington é um deles, afinal, sabe o que é viver fora do seu país e aprender uma nova língua:   - Eu passei por isso.
Quando cheguei lá (na Espanha), não falava nada (de espanhol).
Me ajudaram.
Eu fico feliz de poder fazer o mesmo.
Eles chegaram agora, eu ajudo a fazer com que eles entendam.
Também se faz necessário.
De acordo com Abel, no primeiro tempo contra o Criciúma, Orejuela teve dificuldade de entender as orientações passadas.
- Orejuela é mais introvertido.
Várias vezes falei com Douglas, que disse que ele não entendia muito bem.
Ele teve dificuldade no posicionamento.
A língua pesa.
Temos um bom intérprete, o Wellington.
A tendência é melhorar - analisa o treinador.