 No Clássico-Rei, há que se destacar o belo gol de Gabriel Pereira, que deu a vitória ao Fortaleza, neste domingo, no Castelão.
No entanto, um lance que nem todo mundo viu chamou bastante a atenção.
No chute de Douglas Baggio para longe da meta de Marcelo Boeck, lá atrás do gol, o mascote do Ceará se esticou todo para protagonizar uma defesa plástica!
Tirou onda de goleiro!
Claro que o lance não valia nada, mas a defesa do Vovô é digna de replay.
Confira no vídeo acima.
+ Confira como foi o jogo em Tempo Real + Confira a tabela de classificação do Cearense No fim do jogo, deu Fortaleza, que venceu por 1 a 0.
O Leão do Pici retomou a liderança do Campeonato Cearense, com sete pontos.
O Ceará é o oitavo com três pontos.
Na próxima rodada do estadual, o Fortaleza encara o Horizonte, no Domingão, no domingo (29), às 16 horas.
No mesmo dia, o Ceará recebe o Guarany de Sobral, no Castelão, um pouco mais tarde, às 18h30.