Em queda livre.
O CSP não vence desde a segunda rodada do Campeonato Paraibano.
Para piorar, a derrota dessa quarta-feira para o Sousa, por 2 a 0, no Estádio Almeidão, expôs diversos problemas no jogo da equipe do técnico Josivaldo Alves.
Nos dois gols do Dinossauro, falhas bizarras da defesa acabaram com as chances do Tigre, que até fazia uma boa partida.
O segundo revés consecutivo deixou o CSP com a pior defesa do estadual, ao lado do Serrano-PB.
Já são 11 gols sofridos em oito jogos disputados.
No primeiro gol, uma bola chutada da intermediária do Sousa parecia estar controlada pela defesa do CSP.
Mas o zagueiro Sueliton falhou feio e viu a bola escapar.
Quem se aproveitou foi o atacante Gilmar, que controlou e tocou para André Cassaco abrir o marcador.
O segundo lance foi ainda mais esquisito.
A defesa do CSP, dessa vez, tinha tudo sob controle.
Mas o lateral-direito Igor, ao invés de desafogar, optou por recuar para a área do Tigre.
A bola passou justamente no meio dos dois zagueiros alvicelestes e sobrou para Éder, atacante do Sousa, que chutou colocado, sem dificuldades para ampliar o placar.
+ Confira a tabela do Campeonato Paraibano Por mais gritantes que tenham sido os lances (confira no vídeo ao lado), Josivaldo Alves não considerou os erros ao ser questionado.
Pelo contrário, culpabilizou o acaso pelo acontecido e destacou a boa atuação do time do meio para a frente.
Ainda sobre a partida, o técnico do CSP considerou injusto o resultado.
- Eu nem considero que tenhamos errado na defesa.
Foi um chutão, um bate-rebate.
Tudo o que o Sousa criou foi pouco e, mesmo assim, conseguiu aproveitar as oportunidades.
Não dá para entender o futebol.
Na maioria dos jogos, nós sempre dominamos tanto a posse de bola quanto a criação das jogadas para o gol.
Sempre acontece alguma coisa que acaba comprometendo nossa atuação e deixando a vitória escapar.
O CSP ocupa a oitava colocação do Campeonato Paraibano e pode entrar na zona do rebaixamento caso o Paraíba vença o Campinense nesta quinta-feira, no Estádio Amigão.
No fim de semana, o Tigre vai a Campina Grande enfrentar o Rubro-Negro.
Acesse o Globo Esporte.com/pb para mais informações sobre o esporte paraibano