Após a divulgação da lista de inscritos pelo Flamengo no Carioca 2017, vários rubro-negros fizeram a seguinte pergunta nas redes: "Quem é Otacílio"?.
Na relação, não constavam os apelidos.
Otacílio Brito Alves, que completou 21 anos no domingo passado, é Cafu, ponta-esquerda do time que Zé Ricardo conduziu ao título da Copinha 2016.
O próprio Zé é o responsável por dar ao ''ex-gordinho'' Cafu uma oportunidade no time principal.
Dono de uma canhota potente, o jovem não abre mão dos chutes de longa distância e também cobra faltas.
Embora enfrente a balança frequentemente, é de jogador de arranque e velocidade.
Depois de sua primeira experiência fora do Flamengo no Mumbai City, da Índia, onde atuou com Diego Forlán até dezembro, Cafu trabalhou forte nas férias sob orientação do personal Leto Santos.
No Instagram de Leto, há vários vídeos do camisa 36 da Gávea treinando.
No dia 5 de janeiro, seis antes da reapresentação do grupo rubro-negro, o preparador postou: "A pré-temporada começou aqui mais cedo com o atleta Cafu".
Chegou fininho e, segundo profissionais presentes ao treino da última terça-feira no CT, "está voando" nas atividades.
De fato destacou-se no "golzinho" comandado por Zé Ricardo com dribles e gols, um deles iniciado após belo drible em Juan.
Infância difícil e paternidade precoce Situação comum a muitos jogadores, Cafu sofreu bastante no início de sua trajetória no Flamengo.
Chegou ao clube com 9 anos, é o segundo do elenco com mais tempo de casa, sendo superado apenas por Juan.
Após escolher o Fla, Cafu surge como "rei das assistências" na Copinha Ele foi apelidado de Cafu não por semelhanças com o lateral pentacampeão, mas sim devido ao fato de o compararem ao ex-jogador Cafuringa (ex-Fluminense) numa escolinha em Niterói.
Firmou-se na Gávea, mas logo teve de enfrentar uma nova barreira: a paternidade precoce.
Foi pai aos 17 anos, quando nasceu Arthur, hoje com 3.
No ano passado, a pequena Vallentina, hoje com 9 meses, aumentou o time.
O apelido tem origem num ex-tricolor, mas em nada tem a ver com as preferências de Cafu.
Rubro-negro de coração, teve de escolher entre Fla e Flu quando pequeno e não titubeou.
– Sou flamenguista desde pequeno.
Teve até um momento engraçado, porque quando fui chamado para o Flamengo, fui chamado para o Fluminense também.
Meu tio ficou me perguntando "vai para onde?
", e eu disse que ia defender meu time de coração.
Meu sonho é chegar ao profissional do Flamengo, jogar, fazer a alegria da torcida - afirmou, em matéria publicada em 16 de janeiro de 2016, durante a campanha do tri da Copinha.
Na campanha da Copinha 2016, aliás, destacou-se por muitos passes para gols.
Confira abaixo alguns lances do atleta entre 2015 e 2016 pelo sub-20 do Flamengo.