Quem é Thaciano?
Essa é uma pergunta que tem se repetido na pré-temporada do Santos entre os torcedores.
Ao lado de Yan, o meia foi promovido do time B pelo técnico Dorival Júnior e é a principal surpresa do elenco para 2017.
Thaciano fez um treino ou outro com o profissional no ano passado e já está com o elenco principal desde a reapresentação, no dia 11 de janeiro.
O jogador de 21 anos fez a estreia no segundo tempo da vitória por 5 a 1 contra o Kenitra, no último sábado.
Revelado pelo Porto-PE e emprestado pelo Boa Esporte até 10 de maio, o atleta chama a atenção da comissão técnica pela polivalência.
Meia de origem, ele pode atuar como primeiro ou segundo volante.
Além dos poucos minutos contra o time marroquino, Thaciano foi elogiado pelo desempenho na goleada por 9 a 1 contra o Nacional-SP, em jogo-treino na semana passada.
+ Após bom início, Lucas Lima projeta ano sem oscilações: "Vida nova" Feliz pela oportunidade de chegar a um grande clube, Thaciano se apresenta para o torcedor santista e sonha com uma vaga entre os 28 inscritos no Campeonato Paulista.
– É verdade.
Muita gente ainda não me conhece e pergunta quem sou eu.
Ando tranquilamente pela rua ainda.
Vamos lá: eu sou Thaciano Mickael da Silva, tenho 21 anos, e sou um meia que também pode jogar como volante.
Fui promovido ao profissional e realizei um sonho – explicou.
– Sou de Campina Grande, comecei no Porto e cheguei ao Boa Esporte.
Lá chamei a atenção do Santos e vim para o time B.
Pude fazer bons jogos e gols na Copa Paulista e fui promovido.
Tenho facilidade para ser armador e volante, sei chegar no ataque e marcar.
Estou muito feliz por essa pré-temporada e quem sabe não sobra uma vaga para mim no Paulistão – completou.
Animada com a evolução de Thaciano, a diretoria santista já se movimenta para contratar o jogador em definitivo – ele é do Boa Esporte.
Se ele não for inscrito no Campeonato Paulista, a ideia é assinar um novo contrato e emprestá-lo para adquirir experiência.