Após uma empolgante vitória diante do Botafogo-PB e uma classificação histórica na Copa do Brasil, chegou a hora do São Francisco retomar as atenções para o Campeonato Paraense.
De cara nova e de técnico “novo”, o Leão de Santarém vai enfrentar o Cametá em uma tarefa difícil: vencer o Mapará, no Parque do Bacurau.
A bola vai rolar a partir das 9h30 da manhã.
Para esta partida, o técnico Walter Lima não poderá contar com o atacante Lucas Castilho.
O jogador sentiu um desconforto muscular, voltou ao Departamento Médico do clube e não pôde viajar com a delegação azulina.
Em falar em viagem, o Leão de Santarém teve que enfrentar uma verdadeira “missão” até Cametá.
Os jogadores saíram de Santarém na sexta-feira (10) às 14h, ficaram algumas horas em Belém e enfrentaram mais quatro horas de viagem e só chegarem em Cametá no sábado (11).
A bola vai rolar às 9h30 da manhã no Parque do Bacurau, em Cametá.
O <b>Globo Esporte.com</b> faz transmite os principais lances da partida em Tempo Real.
<b>Cametá x São Francisco</b> <b>Data e local:</b> Domingo, 12 - Parque do Bacurau (Cametá) <b>Horário:</b> 9h30 da manhã <b>Provável time do São Francisco: </b>Labilá, Diogo, Charles, Alemão, He-man, Sousa.
Rodrigo Santarém, Murilo e Thiago Marabá.
Fábio Paulista e Bartola.