 O nome da vitória do Grêmio na noite de quinta-feira sobre o Ypiranga é um velho conhecido da torcida, com idas e vindas nos últimos anos, mas raros gols.
Sob novo comando, 2017 se inicia da melhor maneira para Fernandinho.
Em seus primeiros minutos em campo, balançou a rede.
Fechou o 2 a 0 na Arena em jogada individual que deixa claro um fator: está mais confiante.
O responsável por isso é Renato Portaluppi.
E o atacante citou até o astro francês Zidane, técnico do Real Madrid, para elogiá-lo.
LEIA MAIS > Renato cita "cansaço monstro" em vitória na estreia > Gremistas veem perna "pesada" em 1º jogo > Fernandinho e Geromel são destaques; veja notas Fernandinho lembrou uma entrevista que ouviu do ex-meio-campista falando sobre a importância da confiança para os atletas.
Depois de dois empréstimos, para Hellas Verona, da Itália, e Flamengo, o atacante chega com moral talvez inédita no Tricolor.
Fruto de Renato Portaluppi, que desde o fim do ano passado avisara a diretoria da intenção de contar com o jogador.
As primeiras linhas da terceira história a ser escrita com a camisa gremista iniciaram bem feitas.
O camisa 21 rabiscou a defesa do time de Erechim aos 21 minutos do segundo tempo e finalizou para fechar a vitória do Grêmio na estreia do Gauchão.
Algo só possível para quem está com a confiança em dia.
– Eu me sinto muito privilegiado, sabemos do altíssimo nível do Renato, é um cara que tem qualidade diferente dos demais, conduz muito bem o grupo e consegue tê-lo na mão.
Isso facilita e passa confiança para nós, jogadores.
Escutei uma frase do Zidane sobre a importância da confiança, que é 70% do jogador.
E isso o Renato sabe fazer bem – disse Fernandinho ao deixar o campo da Arena.
Renato, óbvio, foi perguntado sobre o atacante na entrevista coletiva até pela pompa dada ao reserva: foi a primeira opção a ser colocada em campo, na frente de Bolaños e Everton, por exemplo.
Do seu jeito irreverente, brincou que Zidane deve ter ouvido suas palavras para falar o que Fernandinho citou.
– O Fernandinho ouviu a entrevista do Zidane, mas não ouviu a minha aqui.
De repente o Zidane ouviu a minha lá (risos).
Não se aprende só na Europa.
A primeira qualidade do treinador é gestão.
Ele tem que saber lidar com o grupo.
Tem que saber administrar trinta jogadores.
Uma das qualidades é a confiança.
Se o comandante não passar confiança, eles podem errar, vão ficar com medo de arriscar.
Aí não sai nada.
Eu passo para o grupo todo que não tenham medo de errar.
Eu seguro a barca.
Essa confiança é fundamental – comentou o treinador.
Contratado em 2014 pelo Grêmio, Fernandinho soma três gols no clube – no Gre-Nal vencido por 5 a 0 e na vitória de 3 a 1 sobre o Aimoré, ambos em 2015, e agora contra o Ypiranga.
Tem como trunfo nesta sua terceira passagem pelo Tricolor justamente a crença da comissão técnica de que pode ser útil para o grupo, mesmo com custos elevados – chegou sob alto investimento, mas sem retorno imediato.
Uma conversa com o jogador definiu o retorno, enquanto havia chance de permanência no Flamengo.
– Tive várias conversas com o Fernandinho.
Uma das perguntas mais enfáticas foi: "você quer jogar no Grêmio?
Quer ficar?"
Ele falou: "quero jogar, quero ficar".
Então você vai ter oportunidades, vai ter que provar, em um grupo que gosta de você e é campeão.
Futebol você tem.
Espero que ele continue dando resposta e que continue ouvindo as minhas entrevistas – brincou Renato.
Fernandinho deve seguir como opção no banco de reservas para o jogo do próximo domingo, às 17h, contra o Caxias, no Centenário.
O elenco se reapresenta na tarde desta sexta-feira, no CT Luiz Carvalho.
A tendência é que o time titular volte a atuar em Caxias do Sul.
O Tricolor lidera o Gauchão ao lado do São Paulo, com três pontos.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs