A quinta-feira promete emoções no Spor TV, com duas partidas pela Primeira Liga, Copa do Brasil, Libertadores, com Brasil nas eliminatórias do futebol de areia e biathlon.
O mundial de biathlon acontece na Áustria, às 11h40 (horário de Brasília).
À noite, Atlético Mineiro e Joinville jogam pela Primeira Liga, a partir das 18h45.
A Libertadores tem lugar às 20h10, com The Strongest e Montevideo Wanderers.
No mesmo horário Brasil e Equador se enfrentam pelas Eliminatórias da Copa do Mundo de futebol de areia.
Às 21h35, o Cruzeiro joga contra a Chapecoense pela Primeira Liga.
Na Copa do Brasil, o São Paulo enfrenta o Moto Club às 21h15.
Confira a programação completa abaixo.
O dia começa com o "Redação Spor TV" às 10h.
Logo após, o "É Gol" inicia às 12h e o "Seleção Spor TV" às 13h.
Às 16h, tem "Giro da Rodada" e às 17h começa o "Tá na Área".
O "Troca de Passes" chega para analisar o melhor do dia, às 23h45.
Já no Spor TV 2, o "Giro Spor TV" dá o ar da graça às 13h30, seguido pelo "Planeta Spor TV", que começa às 16h.
Por fim, o "Spor TV News" começa às 23h45.
COPA DO BRASIL Na estreia da competição, o São Paulo enfrenta o Moto Club, do Maranhão.
A transmissão tem início às 21h15, com narração de Milton Leite e comentários de Luiz Ademar.
Na primeira fase, os confrontos são em jogo único, mas o novo regulamento permite que o São Paulo possa até empatar para se classificar PRIMEIRA LIGA A quinta-feira de Primeira Liga no Spor TV começa às 18h45, com Atlético Mineiro e Joinville se enfrentando no estádio Independência.
O jogo terá narração de Rogério Corrêa e comentários de Bob Faria.
O Galo precisa da vitória após perder o clássico para o Cruzeiro, enquanto o Joinville vem de empate contra a Chapecoense.
Mais tarde, Cruzeiro e Chapecoense fecham o grupo, com narração de Jaime Junior e comentários de Henrique Fernandes no Spor TV 2, a partir das 21h45.
LIBERTADORES The Strongest e Montevideo Wanderers fazem a partida de volta pela segunda fase da competição, no estádio Hernando Siles, em La Paz, a partir das 20h10.
Na partida de ida, a equipe boliviana venceu por 2 a 0 e agora busca confirmar a classificação diante de sua torcida.
O jogo terá narração de Bruno Fonseca e comentários de Edinho no Spor TV 3.
FUTEBOL DE AREIA A seleção brasileira de futebol de areia faz sua terceira partida nas eliminatórias para a Copa do Mundo, dessa vez diante do Equador, com narração de Clayton Carvalho e comentários de Robertinho no Spor TV 2., às 20h15.
O Brasil vem de duas vitórias no grupo e faz confronto direto pela liderança com os equatorianos, que tem quatro pontos em dois jogos.
BIATHLON O mundial de Biathlon, realizado em Hochfilzen, na Áustria, é mais uma atração na quinta-feira, com transmissão do Spor TV 2 a partir das 11h45.
Cláudio Uchoa fará a narração e Aldo Ramos é o encarregado pelos comentários.
O esporte de inverno é uma mistura de esqui cross-country e tiro.