A quinta-feira será de muito futebol na tela do Canal Campeão, com três jogos do hexagonal final do Sul-Americano Sub-20, com Brasil em campo, e ainda Libertadores da América e Campeonato Gaúcho.
Tem também transmissão exclusiva no site do Spor TV do duelo entre Volta Redonda e Portuguesa, pelo Campeonato Carioca.
As notícias e os detalhes da rodada ganham espaço em diferentes programas.
No Spor TV, tem "Redação Spor TV", às 10h; "É Gol!!!
", ao meio-dia; "Seleção Spor TV", às 13h; "Giro da Rodada", às 16h; "Tá na Área", às 17h, e "Troca de Passes", a partir de 1h30.
No Spor TV 2 tem mais atrações ao vivo: "Giro Spor TV", às 13h; "Planeta Spor TV", às 16h, e "Spor TV News", às 23h15.
Assinantes podem acompanhar pelo computador, celular ou tablet através do "Spor TV Play".
Sul-Americano sub-20 Três jogos agitam a segunda rodada do hexagonal final do Sul-Americano Sub-20, no Equador, e o Spor TV mostra toda a rodada ao vivo, começando por Colômbia x Argentina, às 19h.
A partida terá narração de Julio Oliveira, com comentários de Carlos Eduardo Lino.
Em seguida, quem entra em campo é a seleção brasileira, que enfrenta o Uruguai às 21h15.
Guto Nejaim narra, com comentários de André Loffredo.
O duelo entre Equador e Venezuela fecha a rodada, às 23h30, com narração de Clayton Carvalho e comentários de Edinho.
LIBERTADORES A bola rola pela Pré-Libertadores, destaque do Spor TV 3 a partir das 20h30.
O canal transmite o jogo de idade entre Montevideo Wanderers e The Strongest ao vivo, com narração de Bruno Fonseca e comentários de Lédio Carmona.
ESTADUAIS Tem muito futebol pelo Brasil, e o Campeonato Carioca ganha espaço no Spor TV.com, que transmite Volta Redonda x Portuguesa, às 19h30.
O Campeonato Gaúcho chega às 21h15, no Spor TV 2, com Grêmio x Ypiranga.
Luiz Alano narra, com comentários de Mario Marcos e reportagens de Julio Cesar Santos e Guido Nunes.
A partida tem transmissão para todo o Brasil, menos para o Estado do Rio Grande do Sul.
Outros jogos dos estaduais têm lugar garantido no Premiere (confira na tabela abaixo).