Um velho conhecido está de volta ao departamento de futebol do Fluminense.
Depois de apoiar a candidatura de Mário Bittencourt na última eleição, o doutor Michael Simoni reassume praticamente o mesmo cargo não remunerado que desempenhou entre janeiro e setembro de 2016 durante a última gestão Peter Siemsen.
Agora ele será o diretor de saúde do Flu.
- Já conheço o Simoni há bastante tempo e sei das suas qualidades.
É um médico excepcional e tenho certeza de que fará um grande trabalho.
As portas estão sempre abertas para as pessoas que estão dispostas a ajudar.
O momento é de união - disse o presidente Pedro Abad em entrevista ao site oficial do Flu.
Esta será a quinta passagem de Simoni pelo Flu.
Ele deixou o clube em setembro justamente para ajudar na campanha de Mário.
Assim como no ano passado, o departamento médico de futebol profissional continua tendo como chefe o Dr. Douglas Santos.
Michael não estará ao lado do elenco no dia a dia.
O foco será implementar novas ideias e dar suporte ao futebol profissional e às categorias de base.
- Estou muito contente de ter mais uma oportunidade de trabalhar no Fluminense.
Conheço muito bem o trabalho desenvolvido pelo Dr. Douglas Santos, pelo coordenador de fisioterapia Nilton Petrone, o Filé, e de toda a equipe.
O trabalho é de extrema competência.
Tenho certeza de que posso contribuir e ajudar o clube.
Fiquei motivado com o projeto do presidente Pedro Abad e acredito no sucesso dessa nova gestão - sentenciou Simoni.
Médico ortopedista especializado em cirurgia de ombro e traumatologia desportiva, Michael Simoni tem quatro passagens pelo Flu - como coordenador médico do futebol profissional ou diretor médico.
Antes do ano passado, havia estado no clube entre dezembro/2009 e setembro/2010.
Depois, fez parte da Comissão Nacional de Medicina de Futebol (CNMF) da CBF.
Foi também coordenador médico da sede do Rio de Janeiro na Copa das Confederações e na Copa do Mundo.