O desempenho de Gabriel Jesus no começo de sua carreira profissional vem gerando projeções animadoras sobre seu futuro.
Destaque da seleção brasileira aos 19 anos, o atacante criou ainda mais otimismo com os três gols marcados em quatro jogos com a camisa do Manchester City, ganhando a titularidade do time inglês.
Por isso, já há quem o veja como possível melhor jogador do mundo no futuro, como aposta Ronaldinho Gaúcho.
- O Manchester City tem um jogador muito especial em Gabriel Jesus.
Talvez no futuro, o melhor jogador do mundo.
No momento é Messi, e eu sempre disse que acho que Neymar será um dia.
Mas, no futuro, pode ser Gabriel.
Ele tem todas as habilidades para fazer isso acontecer - disse ao jornal "Daily Mirror" R10, que conquistou o prêmio por duas vezes, em 2004 e 2005.
Gabriel Jesus passou a ser um dos nomes mais promissores do futebol brasileiro no ano passado, quando se estabeleceu como titular do Palmeiras, foi vendido para o Manchester City, conquistou a medalha de ouro nas Olimpíadas do Rio de Janeiro e passou a ser convocado com regularidade por Tite para a Seleção principal.
No começo deste ano, chegou ao time inglês como promessa e ganhou espaço rapidamente.
- Você olha para Gabriel Jesus, e ele não tem medo de nada.
Ele só quer jogar e mostrar o que pode fazer.
Ele terá grandes atuações contra o Manchester United, Liverpool, Chelsea e outros grandes times da Inglaterra.
Estou feliz que ele tenha sido relacionado para o elenco da Liga dos Campeões, e acho que ele deveria jogar.
Ele está cheio de confiança.
Ronaldo, Kaká, eu e, mais recentemente, Neymar estávamos jogando no mais alto nível com pouca idade.
Gabriel é dessa categoria.