Na semana mais importante do ano até agora, a Desportiva Ferroviária viveu incertezas sobre a realização da partida contra o Avaí, válida pela primeira fase da Copa do Brasil 2017.
Com a crise na segurança pública do Espírito Santo, cogitou-se realizar o jogo em outro estado, mas a Governo do Estado garantiu a segurança para que o confronto fosse disputado em terras capixabas.
E uma declaração do treinador do Avaí, Claudinei Oliveira, colocou um pouco mais de fogo na lenha para essa partida decisiva.
Ele condenou a realização do jogo, em meio ao caos da segurança, e apostou em um público bem pequeno, "cerca de 100 torcedores".
Na equipe capixaba desde o início de 2016, o atacante Rael conhece muito bem a importância da torcida Grená.
Ele admitiu que o treinador do Avaí foi infeliz na declaração, espera casa cheia na quarta-feira e garante que Claudinei "verá com seus próprios olhos" a força do torcedor da Desportiva.
- Às vezes não ele deve ter visto vídeos da nossa torcida, ou não sabe da força dela e acabou sendo infeliz nessa declaração.
Creio que até quarta-feira a segurança vai estar normalizada e nossa torcida irá comparecer, com certeza.
É um evento de nível nacional e a presença dos torcedores é de suma importância, e mesmo com todos esses problemas, eu creio que menos de cinco mil pessoas não dá, na quarta-feira.
Mas vamos esperar que ele vai ver com os próprios olhos, a quantidade de torcida que vai no jogo - disse o jogador.
Jogador ensaia 'profecia' Rael evita entrar em polêmicas mas admite que essas declarações acabam servindo de combustível para a equipe.
Ele afirma que o grupo de jogadores está com a motivação máxima e prevê um gol salvador, aos 43 minutos do segundo tempo, que daria a vitória e a classificação do time para a segunda fase da competição nacional.
- Sempre essas coisas servem de combustível, mas nosso tanque já está cheio, vamos até engordar agora (risos).
Vamos esperar dar quarta-feira, com calma, pra ver a qualidade da equipe deles, mas sempre é bom ter um combustível extra pra dar aquela arrancada final aos 43 do segundo tempo, fazer um gol e sair classificado - profetizou.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.