A crise na segurança pública no Espírito Santo afetou diretamente o futebol capixaba.
O cancelamento de duas rodadas completas e mais dois jogos do Capixabão 2017 atrapalhou o planejamento dos clubes locais.
Para a Desportiva Ferroviária, o preço foi mais alto.
Com apenas uma partida oficial na temporada, a Locomotiva Grená encarou o Avaí, pela Copa do Brasil e saiu de campo eliminada, após derrota por 2 a 1 (assista aos gols).
Mas, o desempenho do time grená foi acima do esperado.
A Desportiva chegou a pressionar o Avaí no começo de jogo, inclusive criando chances de gol, teve dois gols anulados (assista) e lutou até o fim da partida.
O atacante Rael, autor do gol da equipe grená, reconheceu que o tempo parado atrapalhou a preparação para esse jogo e que, apesar das limitações e diferença técnica entre os times, a Tiva teve chances de vencer.
Eliminada da Copa do Brasil, a Desportiva agora volta suas atenções para o Campeonato Capixaba, mas ainda sem saber quando poderá voltar a campo, por conta da crise na segurança pública do estado.
A Locomotiva Grená, que já tem os jogos contra o Espírito Santo, Rio Branco-ES e São Mateus adiados, tem partida marcada contra o Doze, dia 22 de fevereiro, às 20h15, no José Olívio Soares, em Itapemirim.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.