Neste domingo, o Vasco estreia no Campeonato Carioca contra o Fluminense, às 17h, no estádio Nilton Santos, e inicia oficialmente sua temporada.
Depois de participar do jogo contra o River Plate no Torneio da Flórida, o zagueiro Rafael Marques espera aumentar sua contribuição ao time, apesar de saber que Luan e Rodrigo formam a dupla titular atualmente.
Há seis meses no clube, ele atuou em 11 partidas, e só perdeu uma.
Destes 11 jogos, dez foram pela Série B de 2016, inclusive o confronto com o Ceará, que sacramentou a ida para a Série A.
Animado por ter participado do trabalho deste ano desde o início, ele projeta títulos.
A começar pelo Carioca.
- Não há nada melhor do que participar desde o início de uma temporada.
Fico feliz por ter ajudado o Vasco no ano passado a cumprir seu maior objetivo, foi gratificante.
Agora, vou batalhar por títulos.
Pretendo aproveitar cada oportunidade que receber.
Quero ter uma passagem marcante aqui e, quem sabe, participar de um tricampeonato estadual, que seria inesquecível para todos aqui - disse o defensor.
Em 2006, quando defendia o Botafogo, Rafael Marques conquistou o título carioca.
Ele acredita que o Vasco inicia a disputa pelo tricampeonato bem preparado depois de ter enfrentado "testes cascudos" durante o Torneio da Flórida, quando mediu força com Barcelona-EQU, Corinthians e River Plate.
- Foi importante para que colocássemos em prática o estilo de jogo do Cristóvão antes mesmo das competições oficiais.
Com isso, ele pôde fazer os ajustes para chegarmos bem para o clássico.
O Vasco está forte, e vejo o fato de contarmos com uma mescla de jogadores experientes com garotos como um diferencial.
Os testes cascudos que tivemos nos permitiram evoluir, e, assim, vamos entrar no Carioca com o pensamento de lutar pelo tricampeonato.
Essa conquista seria algo maravilhoso para o clube e para mim - disse Rafael Marques.
Além do título do Carioca em 2006, com o Bota, Rafael Marques conquistou o Campeonato Goiano de 2008, pelo Goiás, o Gaúcho de 2010, pelo Grêmio, e o bicampeonato Mineiro, pelo Atlético-MG, em 2012 e 2013.