 A indignação dos jogadores do Ceará após a eliminação na Copa do Brasil, na derrota para o Boavista, fora de casa, nesta quarta-feira (15), foi flagrante.
O meia Rafinha deixou o campo chorando.
O zagueiro Rafael Pereira foi um dos que falou na saída e esbravejou contra a arbitragem.
- Não, claro que não teve (pênalti).
O juiz falou que estava de frente, que viu, mas é sacanagem isso aí - esbravejou o zagueiro.
+ Confira como foi o jogo em Tempo Real + Veja a tabela da Copa do Brasil O Ceará está eliminado da Copa do Brasil.
O próximo compromisso do Alvinegro de Porangabuçu será agora pelo Campeonato Cearense.
O Vovô encara o Guarani de Juazeiro no Romeirão, em Juazeiro do Norte.
O jogo será às 17 horas do domingo (19).