O lateral-direito Rafael Galhardo não está mais nos planos do Atlético-PR.
O jogador de 25 anos, que estava emprestado até junho pelo Anderlecht-BEL, entrou em acordo e rescindiu o contrato com o Furacão após romper os ligamentos do joelho durante as férias.
Machucado, o atleta não se reapresentou com o elenco rubro-negro para a pré-temporada, no dia 12 de janeiro.
As informações foram confirmadas pela assessoria de imprensa do jogador, que não se manifestou sobre o assunto.
Rafael Galhardo foi contratado pelo Furacão em julho do ano passado, junto ao Anderlecht.
Ele estreou na derrota por 2 a 0 para o Sport, pela 17ª rodada do Campeonato Brasileiro.
No total, atuou em sete partidas, sendo cinco como titular (um deles pela Copa do Brasil, contra o Grêmio) e dois como reserva.
Porém, não se firmou na equipe e viveu à sombra de Léo, titular absoluto na posição.
Sem espaço, o lateral ainda esteve na pauta do Grêmio, clube onde defendeu em 2015, mas as negociações não evoluíram.
Sem Rafael Galhardo, o Rubro-Negro agora conta com três opções no elenco: Gustavo Cascardo, Jonathan e Léo.
No amistoso realizado contra o Peñarol, na noite de quarta-feira, na Arena da Baixada, Jonathan, recém-contratado pelo clube, foi o titular na lateral direita.
Léo, que retornou ao clube em 2016, entrou no segundo tempo.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana