A derrota para o América-RN não estava nos planos do Botafogo-PB.
Por isso, a partida contra o Vitória, neste domingo, passou a ser encarada como uma verdadeira decisão por todos na Maravilha do Contorno.
A importância é tanta que o técnico Itamar Schülle resolveu fechar o treino da manhã deste sábado, assim como já tinha feito na sexta-feira.
Os jogadores fizeram um trabalho no próprio CT, onde o treinador aproveitou para definir o time que joga contra o Leão.
Único liberado para falar com a imprensa nos últimos dois dias, o atacante Rafael Oliveira acredita que a torcida pode fazer toda a diferença no jogo contra o Vitória.
Mesmo reconhecendo o poderio do adversário, o artilheiro do Belo acredita que a partida deste domingo vai marcar a recuperação na Copa do Nordeste.
- Acredito que o Botafogo-PB vai fazer um grande jogo e conseguir uma grande vitória.
Sabemos da importância dessa partida, por isso a torcida é muito importante.
Queremos eles (torcedores) do nosso lado e que eles possam confiar em nosso potencial para que a gente possa dar uma reviravolta.
O Vitória é um time muito bom, um grande elenco...
Mas futebol se ganha dentro de campo - avisou o camisa 19, que já marcou seis gols no Campeonato Paraibano.
As novidades devem ficar por conta dos retornos do zagueiro Plínio e do meia Raphael Luz, que não enfrentaram o Campinense no meio de semana - o capitão ficou fora também da partida contra o Serrano.
+ Confira tabela e classificação da Copa do Nordeste Plínio deve jogar no lugar de Walber, enquanto Raphael Luz é cotado para o lugar de Diogo Campos.
Também estão liberados o zagueiro Bruno Maia, o volante Sapé e o atacante Danillo Galvão, mas o técnico Itamar Schülle não deu qualquer pista de pretende relacioná-los, uma vez que não estão em suas melhores condições físicas.
Retrospecto A última vez que Botafogo-PB e Vitória jogaram no Almeidão foi em 2011, pela Copa do Brasil.
E as recordações são boas para o Belo, que venceu por 3 a 1 e encaminhou a classificação para a segunda fase.
No jogo de volta, houve empate em 0 a 0.