Líder do Estadual pelo critério de saldo de gols, o Coelho precisou suar nos minutos finais para derrotar o Democrata GV por 2 a 0, em Governador Valadares, na rodada de abertura do Campeonato Mineiro (confira como foi no vídeo acima).
O primeiro gol da vitória americana foi dado para o zagueiro Rafael Lima, mas no lance, é nítido que a bola bateu por último no zagueiro Wellington, do time alvinegro.
O defensor, como de praxe, ficou em cima do muro ao ser perguntado sobre a autoria do feito.
- Bateu em mim e bateu no zagueiro, mas o importante é a satisfação do resultado - disse o zagueiro americano.
CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DO CAMPEONATO MINEIRO O América-MG sofreu com a intensidade do Democrata GV, principalmente no primeiro tempo.
A Pantera procurou o gol em vários momentos, mas esbarrou na falta de pontaria e na segurança do goleiro João Ricardo.
No segundo tempo, o Coelho conseguiu aproveitar os espaços dados pelos donos da casa e abrir o placar em lance de bola parada.
Depois disso, o América-MG só teve o trabalho de conectar um contragolpe com o estreante Marion e sacramentar a vitória.
Para Rafael Lima, as dificuldades em Governador Valadares já eram esperadas e a consciência do grupo americano tem que ser ressaltada.
- O grupo soube sofrer.
Sabíamos que seria dificílimo, o grupo deles está treinando há mais tempo.
O grupo soube quando tinha que marcar e quando tinha que jogar.
Então está todo mundo de parabéns.