 Todas as vezes em que foi colocado à prova, Rafael deu conta do recado.
O goleiro foi titular do Cruzeiro na histórica goleada por 6 a 1 sobre o Atlético-MG, na última rodada do Campeonato Brasileiro de 2011.
Na ocasião, ele entrou no lugar de Fábio, que recebeu o terceiro cartão amarelo no jogo anterior, contra o Ceará.
Rafael havia feito apenas sete partidas naquela temporada, sendo cinco como titular.
Se o Cruzeiro perdesse para o rival, cairia para a segunda divisão.
A goleada por 6 a 1, na Arena do Jacaré, em Sete Lagoas, no dia 4 de dezembro de 2011, não só livrou o Cruzeiro da queda, como fez Rafael cair nas graças da torcida azul.
O goleiro tem excelentes lembranças daquele dia, mas afirma que ele faz parte do passado e que o clássico desta quarta-feira é outro capítulo importante a ser escrito.
- Eu guardo com muito carinho aquele jogo.
Foi um jogo em que estávamos numa situação muito adversa.
Foi também o melhor jogo em que estive presente.
Guardo com carinho, mas já passou.
O clássico de amanhã será outro, uma nova história a ser escrita.
A gente busca motivação para este jogo e esperamos dar alegria ao nosso torcedor.
Em agosto do ano passado, quando Fábio sofreu uma ruptura do ligamento cruzado anterior do joelho direito, o Cruzeiro novamente atravessava momento difícil no Brasileirão.
Rafael substituiu o capitão mais uma vez e, como havia feito em 2011, cumpriu sua missão.
Nesta quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), o camisa 12 tem outra prova de fogo.
O Cruzeiro enfrenta o Atlético-MG, pela primeira rodada do Grupo C da Primeira Liga, no Mineirão, e Rafael é titular.
Já sabendo da importância do clássico, o goleiro cruzeirense quer seu time concentrado e com muita vontade em campo.
- O clássico é um jogo bem disputado, onde cada metro de ganho de espaço e de terreno é importante.
O time que erra menos acaba tendo uma vantagem muito grande.
O clássico em si equipara muito, a vontade, a disputa.
Quem ganhar mais nas disputas de bola e quem errar menos terá chance maior de vencer.
Léo, que conhece Rafael há muitos anos, também esteve no 6 a 1.
O zagueiro valoriza o crescimento do goleiro e afirma que todo o elenco do Cruzeiro confia nele.
- O Rafael é um grande goleiro.
Sempre trabalhou e se empenhou ao máximo.
É um jogador equilibrado e tranquilo.
Suas atitudes também são bem tranquilas.
Em outras vezes, deu conta do recado em clássicos.
É muito importante tê-lo no time.
Ele sabe exercer seu trabalho com cabeça fria.
O clássico em que ele jogou, o 6 a 1, foi importantíssimo, ajudou a gente a vencer.
E esse trabalho que vem fazendo, independentemente do jogo, é muito bom.