A delegação do São Paulo começa a chegar ao Brasil na noite desta segunda-feira, após 18 dias de permanência nos Estados Unidos, onde realizou a pré-temporada e venceu o Torneio da Flórida, batendo o rival Corinthians na decisão.
LEIA MAIS: São Paulo recusa oferta por Luiz Araújo, que tem papo com Rogério Ceni E, após 15 dias de trabalho, dois jogos-treinos e duas partidas oficiais, é possível dizer que, analisando o elenco, alguns jogadores deixaram o solo americano em vantagem com Rogério Ceni.
Alguns por serem versáteis, outros por terem brilhado nos confrontos realizados nos EUA.
E ainda tem aqueles que mostraram serviço nos treinamentos realizados no IMG Academy.
Abaixo, o Globo Esporte.com faz uma análise disso.
DEFESA Sidão – Sem dúvida, o maior destaque da equipe.
Começou as duas partidas na reserva de Denis, mas acabou sendo o herói ao defender dois pênaltis contra o River Plate, na semifinal, e mais dois na decisão diante do Timão.
Sua atuação o coloca à frente de Denis na disputa por uma vaga na equipe titular, situação que só será decidida pelo técnico nos treinos que serão retomados na capital paulista a partir do dia 25.
Mostrou que, acima de tudo, tem estrela.
E MAIS: Ceni e atletas do São Paulo celebram título em Orlando.
veja fotos Buffarini – Será peça muito importante no esquema do novo técnico.
Mesmo improvisado na lateral esquerda, já que originalmente atua pela direita, deu conta do recado.
Além disso, é experiente, característica fundamental para a temporada que começa, já que o São Paulo está recheado de jovens no seu elenco.
Rodrigo Caio – Se no ano passado, o camisa 3 se firmou atuando na zaga, em 2017 ele deve ter a polivalência como característica, já que tem atuado ora no sistema defensivo, ora como volante no meio-campo.
E deu boa dinâmica ao setor de criação da equipe, principalmente pela facilidade de sair com a bola dominada.
É o que o Ceni quer: jogadores versáteis, que facilitem a mudança de esquema tático dentro de uma partida sem que seja necessário queimar uma substituição.
Breno – Para quem perdeu praticamente o ano passado inteiro por causa de uma lesão no joelho direito, disputar toda a pré-temporada e participar de um jogo oficial é algo que deve ser comemorado pelo zagueiro, que mostrou serviço.
Sua atuação foi importante, principalmente porque Ceni tem sete zagueiros à disposição no elenco, o que deve promover uma forte competição no setor.
MEIO-CAMPO Thiago Mendes – Assim como em 2016, foi o motorzinho do meio-campo nas partidas contra River Plate e Corinthians.
Tem vaga garantida no esquema tático de Rogério Ceni porque sabe quando precisa jogar recuado e sobe ao ataque sem medo quando liberado.
Resta saber quem será seu companheiro no setor, já que ora o treinador são-paulina escala a equipe no 4-3-3, ora no 3-4-3 e ainda tem o 4-1-4-1.
Wesley – Apesar da torcida ter uma birra enorme com ele, tanto Rogério Ceni quanto Michael Beale estão encantados com o jogador.
Primeiro pela facilidade de atuar em várias posições.
Segundo, pela postura mostrada nos treinos.
É muito provável que não tenha lugar como titular, mas certamente será um dos reservas mais usados.
Cícero – Assim que a condição física melhorar (ele se apresentou em Bradenton no meio da pré-temporada), será titular.
Sua experiência conta muito, a dinâmica de jogo agrada bastante à comissão técnica e ainda tem a seu favor o fato de ser alto, o que ajuda a equipe na bola aérea defensiva e ofensiva.
Certamente será arma em jogadas do tipo.
João Schmidt – Está aí o maior problema de Rogério Ceni, que é fã do futebol do volante, mas sabe que irá perdê-lo no meio do ano, já que não houve acordo para a renovação de contrato.
O meio-campista já tem tudo acertado com o Atalanta para se transferir no início da próxima temporada do futebol italiano.
Pelo que mostrou nos treinamentos, teria bola para ser titular.
ATAQUE Wellington Nem – Um dos reforços contratados para 2017, deixou ótima impressão em todos do clube.
Rápido, infernizou a defesa do River Plate na estreia do Torneio da Flórida e também foi um dos melhores da equipe no clássico contra o Corinthians.
Será titular da equipe de Rogério Ceni mesmo com o retorno de David Neres, que está na seleção brasileira sub-20.
Gilberto – Mesmo não sendo o centroavante dos sonhos da torcida são-paulina, teve desempenho superior ao de Chavez nos treinos da pré-temporada e nos jogos contra River Plate e Corinthians.
Com contrato até o final do ano, será muito utilizado por Rogério Ceni.
O gol do título do Torneio da Flórida, contra o Timão, sem dúvida, vai lhe dar muita confiança para o restante da temporada.