O meia Rakitic afastou as especulações sobre sua possível saída do Barcelona.
Após sequer entrar em campo nos jogos contra Osasuna e Espanyol no final do ano passado, e ser reserva diante do Athletic Bilbao, pela Copa do Rei, e frente ao Las Palmas, o croata voltou a ser titular.
Atuou 69 minutos na vitória por 1 a 0 diante do Real Sociedad.
Após o jogo, ele disse que os rumores de uma transferência para outro clube não procedem.
Ao menos não é o seu desejo.
– O presidente também já disse, que o desejo do clube é a renovação.
Estou desejando sentar com o Barça e renovar o meu contrato – declarou o jogador, depois da partida.
O contrato de Rakitic com o time catalão vai até junho de 2019.
Sem render o mesmo que nas duas temporadas anteriores, o croata perdeu espaço no final do ano passado, e alguns jornais chegaram a dizer que ele estaria em litígio com o técnico Luis Enrique.
O “The Sun”, da Inglaterra, chegou a publicar que o croata participaria de um grupo chamado “Juventus” do aplicativo de mensagens Whatsapp, que teria ainda Daniel Alves, e os também croatas Mandzukic e Marko Pjaca, todos do Juve.
Mas o meia do Barça ressaltou que espera continuar tendo sequência no time catalão.
– Me sinto como sempre, muito forte.
E o treinador sabe.
Trabalho duro para demonstrar que meu lugar está no campo de jogo e vou seguir com isso em mente – comentou.
Em 2016/17, Rakitic já fez 24 jogos e três gols.
Ele chegou ao Barça em 2014/15, quando foi um dos destaques nas campanhas dos títulos da Liga dos Campeões, Copa do Rei e Campeonato Espanhol daquela temporada.