A diretoria do Campinense divulgou na noite desta quinta-feira, pouco antes do jogo contra o Paraíba, mais duas dispensas na equipe rubro-negra que joga o Campeonato Paraibano e a Copa do Nordeste de 2017.
Assim, deixam a equipe o meia Carlos Magno e o atacante Tcharles.
O detalhe principal é que Carlos Magno, por exemplo, foi contratado no ano passado, mas deixa o clube sem ter entrado uma única vez em campo para defender as cores da Raposa.
Tcharles, por sua vez, até chegou a jogar, mas em nenhum jogo entrou como titular.
Com estas duas dispensas, já são oito jogadores colocados para fora depois do mal início de temporada.
Para minimizar as baixas, o clube promete contratar.
Ir ao mercado e repor peças, para manter o grupo com pelo menos 22 jogadores aptos a jogar nas competições que o clube participa no ano.
O Campinense começou mal no Campeonato Paraibano e agora vive um momento de recuperação.
Já na Copa do Nordeste, começou mais uma vez bem e divide a liderança de seu grupo com o Santa Cruz.
Leia mais notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb