O Princesa até deu trabalho, mas no fim sucumbiu diante do Internacional e perdeu por 2 a 0, nesta quarta-feira, em Cascavel, no Paraná, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Após o confronto, o goleiro do Princesa, Rascifran, justificou o rendimento do Tubarão do Norte.
O arqueiro, em entrevista a TV Globo, preferiu admitir a superioridade do Colorado em vez de apontar falhas no Tubarão do Norte.
- Jogo foi muito difícil, pois é um grande clube.
Impossível jogar de igual para igual com o Inter - resumiu Rasci.
Eliminado da competição nacional, o arqueiro agora foca no Campeonato Amazonense.
O Tubarão estreia no dia 18 de março, contra o campeão da Série B, que ainda não foi definido.
- Temos que levantar a cabeça, pois agora precisamos focar na competição estadual - finalizou.