O CSA iniciou a preparação para a estreia na Copa do Nordeste após a vitória diante do Murici, na primeira partida do Campeonato Alagoano.
No confronto do final de semana, o técnico Oliveira Canindé não contou com o lateral-esquerdo Rayro e o meia Thiago Potiguar, que estavam entregues ao departamento médico.
Para o compromisso diante do ABC, na quarta-feira, o lateral está à disposição, porém o meia não tem previsão de volta.
O duelo está marcado para o Estádio Rei Pelé, às 18h45.
O elenco treinou na manhã desta segunda e Rayro participou das atividades com o restante do grupo.
O jogador sentiu lesão no músculo adutor da coxa direita, mas está recuperado.
Na partida diante do Murici, Canindé contou apenas com Rafinha para a posição.
Thiago Potiguar atuou apenas no amistoso em Aracaju, no dia 7, contra o Confiança-SE.
O meia não foi liberado pelo departamento médico do clube, e o caso requer mais cuidados.
Ele sentiu um cansaço na panturrilha esquerda e não tem prazo definido para o retorno.
Para o setor de armação da equipe, o técnico do Azulão dispõe de Didira, Cleyton, Alex Henrique, Geovani e Cassiano.
Os últimos trabalhos do elenco antes da partida frente ao ABC serão na tarde desta terça-feira.
Ingressos O clube iniciou as vendas dos ingressos para o duelo.
Os preços são R$ 20,00 (arquibancadas baixas), R$ 30,00 (arquibancadas altas), e R$ 100,00 (cadeiras especiais).
As entradas estão sendo vendidas no quiosque do CSA (Maceió Shopping), Arena das torcidas (Farol) e Polysport (Centro e Shopping Pátio).