De folga pela terceira rodada do Campeonato Paulista, uma vez que teve o confronto diante do Santo André antecipada - empate por 1 a 1 na semana passada -, o RB Brasil bateu os reservas do XV de Piracicaba, por 3 a 2, em jogo-treino nesta quarta-feira, no CT do Toro Loko, em Jarinu.
Bruno Alves, Milton Júnior e Rodrigo marcaram os gols para o RB Brasil, enquanto o Nhô Quim fez duas vezes com o meia Dodô.
As escalações não foram divulgadas pelos times, mas o XV utilizou atletas que não foram titulares na vitória sobre o Guarani, por 2 a 0, na terça-feira, pela Série A2 .
Agora, os times voltam a focar os confrontos no final de semana.
Ambos entram em campo no sábado, às 19h30, mas por divisões diferentes.
Pelo Paulistão, o RB Brasil encara a Ponte Preta, no Majestoso, pela quarta rodada.
O Nhô Quim viaja até Barretos para duelo contra o time da casa, no Estádio Fortaleza, pela sexta rodada da Série A2.