Com mais um empate, por 2 a 2, desta vez diante do São Bernardo, o RB Brasil encerrou a fase de testes visando a estreia no Paulistão.
A atividade aconteceu no fim da tarde desta sexta-feira, em um hotel de Atibaia, no interior de São Paulo.
>> VEJA TABELA COMPLETA DO PAULISTÃO O Toro Loko saiu atrás do placar, mas Bruno Alves empatou ainda no primeiro tempo.
Na etapa final, o RBB ainda marcou o segundo gol.
O jogo-treino foi fechado à imprensa e, assim, as escalações não foram divulgadas, bem como os autores dos gols do Bernô, que também trabalha de olho na estreia.
Antes de enfrentar o São Bernardo, o Toro Loko realizou outros três jogos-treino.
Na semana passada, o time de Alberto Valentim ficou no 2 a 2 diante do Guarani, que disputará a Série A2.
Contra times da A3, o RBB venceu.
Antes da virada do ano, a equipe fez 3 a 1 sobre o São José FC, enquanto que já em 2017 bateu o Atibaia, por 2 a 1.
Ambas atividades foram no CT, em Jarinu.
O RB Brasil tem mais uma semana de treinamentos antes da estreia no Paulistão, marcado para o dia 5 (domingo), às 10h, contra o Mirassol, no Estádio José Maria de Campos Maia, em Mirassol.
O adversário retorna à divisão de elite, enquanto o Toro Loko vai para o terceiro ano consecutivo entre os principais times de São Paulo.
O Globo Esporte.com transmite o jogo em Tempo Real.