O técnico Alberto Valentim tem 21 jogadores à disposição para sua estreia no comando do RB Brasil.
Nesta quinta-feira, a Federação Paulista de Futebol (FPF) divulgou em seu site oficial a listagem com os elencos dos 16 times participantes do Campeonato Paulista, e a relação do Toro Loko tem como principal ausência o atacante Nixon, emprestado pelo Flamengo até o fim de maio.
O jogador chegou depois da maioria do elenco e, como vinha de lesão, ainda não está em plenas condições físicas de jogo.
Por isso, a comissão técnica entendeu que o melhor era não inscrevê-lo para a primeira rodada, diante do Mirassol, domingo, às 10h, fora de casa, no Estádio José Maria de Campos Maia, em Mirassol.
O Globo Esporte.com transmite o confronto em Tempo Real.
>> VEJA A TABELA COMPLETA DO CAMPEONATO PAULISTA DE 2017 O RBB ainda deixou sete vagas a serem preenchidas no decorrer da competição, uma vez que a FPF permite a cada clube número máximo de 28 jogadores, sendo que três deles precisam ser goleiros.
No Toro Loko, aliás, Saulo e Airton estão garantidos na relação, enquanto que o terceiro goleiro deve ser o jovem da base Filipe.
Kewin, que atuou vários anos no clube, será emprestado.
Abaixo a lista do RB Brasil para a primeira rodada: Goleiros: Airton e Saulo Laterais: Bruno Ferreira, Guilherme Lazaroni, Lucas Taylor, Thallyson Zagueiros: Donato, Luan Peres e Willian Magrão Volantes: Alison, Denner, Fillipe Soutto, Milton Jr. e Nando Carandina Meias: Branquinho e Elvis Atacantes: Bruno Alves, Elton, Evandro, Misael e Rodrigo