 O técnico Josué Teixeira participou do programa GE na Rede desta segunda-feira e o principal assunto do bate-papo foi o clássico Re-Pa do próximo domingo, pela quarta rodada do Campeonato Paraense.
O treinador falou da dimensão do confronto entre Remo e Paysandu, e revelou que na cidade de Macaé, no Rio de Janeiro, também existe uma disputa envolvendo azulinos e bicolores (clique no vídeo acima e veja a entrevista completa com o comandante).
– É um clássico tão importante que em Macaé tem Re-Pa.
Lá tem torcida do Remo e do Paysandu, e no final do ano jogam entre eles.
A torcida do Remo em Macaé já falava que eu trabalharia no clube antes mesmo de eu fechar.
O clássico é tão grande e importante que as pessoas da região levam essa cultura, o símbolo da camisa, essa paixão.
Josué Teixeira chegou ao Remo em dezembro do ano passado.
Junto com Marcelo Chamusca, treinador do maior rival remista, provou o açaí com peixe frito, um dos pratos típicos dos paraenses, e já está envolvido com a cultura do povo paraense.
Por isso, ele disse que entende a importância do clássico Rei da Amazônia para o torcedor do estado e visando a sequência do Parazão.
– Eu estou bastante motivado, já vivendo a semana do clássico.
A gente precisa da vitória para encostar no Independente, e o Paysandu precisa ganhar para sair da zona atual de classificação.
Vai ser uma semana da rivalidade aflorada.
Eu passo na rua e o torcedor do Paysandu brinca, fala alguma coisa, o do Remo felicita, é o clima do jogo, que mexe com a cidade.
A gente que está no futebol sempre se imagina disputando um clássico.
Na semana do confronto contra o Paysandu, Josué comentou mais sobre a rivalidade entre os maiores times do Pará, que envolve, também, os técnicos das equipes.
Perguntado se trocaria o Leão pelo adversário, o comandante afirmou que, no momento, só sairia do clube para uma outra equipe e que vive um momento único e diferente na carreira.
– Estou muito satisfeito e empolgado em trabalhar no Remo.
Quando cheguei aqui, falei que era o clube onde eu queria trabalhar.
Às vezes eu ouço conselhos como “cuidado com o que você vai falar para não fechar a tua porta no Paysandu”.
E eu respondo que não vim abrir porta.
Eu nunca sairia do Remo e iria direto para o Paysandu.
Se eu tiver fora daqui e vier um convite, é diferente, sou profissional.
Vim para conquistar no Remo, recuperar um clube gigantesco.
Não posso ter a minha imagem associada à “traição”.
VEJA MAIS + Após empate com o São Raimundo, Remo mira clássico Re-Pa de domingo + Sondado por time da Série C, Josué garante que permanece no Remo + Josué fala do projeto "cabano" no Remo e analisa o maior rival Paysandu