A quinta-feira, 19 de janeiro de 2017, ficará eternamente na cabeça de Danilo Fernandes.
Afinal, pela primeira vez, o barbudo viu seu nome entre os convocados para defender a Seleção no amistoso com a Colômbia no dia 25 de janeiro.
E, desde que viu seu nome na lista, só consegue fazer uma coisa.
Sorrir.
- Feliz, feliz demais.
Uma ótima notícia para começar o dia, o ano.
Fiquei muito feliz.
O sorriso não esconde.
Fico sorrindo o tempo todo.
Até 2014, eu estava quase sem clube.
O Sport abriu um caminho para eu abrir meu trabalho.
Agora, no início de 2017, estou convocado.
Estou realizado - vibra.
LEIA MAIS > Treino longo e fala mansa: o estilo Zago no Inter > Zago usa quadro para orientar jogadores A lembrança veio justamente com Tite, com quem trabalhou no Corinthians, mas nunca conseguiu se firmar.
Em 2015, sem espaço, trocou o clube paulista pelo Sport, no qual chamou a atenção e acabou escolhido pelo Inter para substituir Alisson.
Danilo entende que a convocação veio pela sequência do trabalho e agora busca um novo objetivo.
Se fixar no grupo.
-  O Tite já me conhece.
Ele me convocou por merecimento.
Sei como ele trabalha.
Foi pelo que fiz no Sport, no Corinthians com ele, e claro, aqui no Inter.
Estou feliz pela confiança e farei de tudo para me manter - completa.
A relação com o treinador foi a tônica da entrevista.
Danilo entende que, mesmo na reserva, sempre teve um bom diálogo com Tite.
Certa feita, se disse chateado com as opções do treinador.
E revelou que o chefe pedia paciência, para entender o momento que um dia conseguiria mostrar sua qualidade.
- Se eu falar muito, dirão que estou puxando o saco – falou aos risos.
- Aprendi muito com o Tite.
Todo mundo que trabalha com ele só fala coisas boas.
Ele tem um relacionamento muito bom.
Passa confiança.
Aprendi a ter paciência.
Sempre tive, mas com ele ainda mais.
Eu era um dos mais novos no grupo quando subi e dizia que o momento chegaria.
Deu a chance de eu jogar quando o Júlio César se machucou.
Em um jogo lá na Arena da Baixada eu fui.
Tremi, suei, não consegui dormir.
Depois fui contra o Santos.
Ali ele me abraçou e disse que eu seria um grande goleiro.
Agora poderei reencontrá-lo na Seleção.
Como não se trata de data Fifa, apenas atletas que atuam no futebol brasileiro foram convocados.
A partida terá toda a renda destinada para familiares das vítimas da tragédia com o voo da Chapecoense, que caiu em novembro do ano passado próximo a Medellín e deixou 71 mortos.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs