O Real Noroeste se despediu com vitória da fase de preparação para mais um Campeonato Capixaba.
Na tarde deste domingo, no estádio José Olímpio da Rocha, em Águia Branca, o time do técnico  Eduardo Húngaro goleou a equipe amadora do Furacão Independente, por 4 a 1.
No primeiro tempo o Real abriu vantagem com os gols marcados pelos atacante Teco e Gugu.
Cabelinho fez o de honra do time de Cariacica.
Na segunda etapa, os Merengues fecharam o placar com Maurício e Pablo.
Com o fim da pré-temporada, agora o Real Noroeste tem pela frente o Campeonato Capixaba, onde ainda busca o seu primeiro título.
A estreia será contra o Doze, no próximo sábado, às 17h, no José Olímpio da Rocha.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.