Tudo em segredo, é desse jeito que a Associação Esportiva Real vem trabalhando para a disputa do Campeonato Roraimense de Futebol.
O treinador do clube Patrick Souza não quis divulgar o local dos treinos e quem são os jogadores.
Tudo porque querem fazer uma surpresa não só para os torcedores, mas também para os adversários no dia da estreia.
Mas o técnico destacou que o Real-RR está totalmente com o elenco fechado para o estadual.
Agora aguarda somente a regularização dos atletas no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF).
Conforme o técnico do Real-RR, Patrick Souza, só falta os jogadores serem regularizados no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF).
Ainda de acordo com o treinador, o fato de não divulgar como estão sendo os trabalhos do clube é para que possam treinar com mais tranquilidade.
- Estamos trabalhando em silêncio, o time já está pronto e com o elenco montado só esperando para entrar em campo.
Nosso elenco só será apresentado no dia do jogo, vamos surpreender na estreia.
O clube está 'voando' - destacou o Souza.
LEIA MAIS > Real-RR começa a fechar o elenco para disputa do Roraimense 2017