O Clube Atlético Real Cubatense selecionou na última semana metade do elenco que disputará o Campeonato Paulista da Segunda Divisão – equivalente ao quarto patamar do futebol no estado –, deste ano.
Das quatro vagas para o gol, três já estão preenchidas.
Jogador do Jabaquara nas duas últimas temporadas, Matheus Dellamonica, de 20 anos, é o principal candidato a camisa 1 do Guará Vermelho.
O atleta trabalhou no Leão da Caneleira com o atual preparador de goleiros do Real Cubatense, Ricardo Navarro.
Revelado na base da Portuguesa Santista, Paulo Victor foi o segundo selecionado nos testes.
O jogador, de 21 anos, atuou no profissional do Jabaquara entre 2014 e 2015.
O terceiro aprovado na peneira é de Mongaguá, Jederson, de 22 anos.
As outras 15 vagas – sendo uma para o gol –, da equipe serão preenchidas com os testes das próximas semanas.
Até o momento, cerca de 200 atletas foram testados nos campos do 31 de Março e Vera Cruz FC, em Cubatão.
E MAIS: Notícias de Santos e Região As inscrições para a peneira seguem abertas.
Os interessados em participar devem comparecer a sede do clube, que fica na Avenida Joaquim Miguel Couto, 815, sala 6, de segunda a sábado, das 8 às 17 horas, portando documentos oficiais, como RG, CPF e uma fotografia 3x4.
Menores devem estar acompanhados dos pais ou responsável.
O valor da inscrição é de R$ 150,00.
Outras informações no telefone (13) 33790056.
A ideia da diretoria do Guará Vermelho é fechar o elenco com 30 jogadores, sendo sete acima da idade (23 anos).
Os jogos do Atlético Real Cubatense no Campeonato Paulista da Segunda Divisão serão mandados no estádio Espanha, campo do Jabaquara, em Santos.
A competição tem início previsto para abril deste ano.