Para o lateral-direito Eduardo, estar no Fortaleza é mais do que um trabalho no futebol.
É um sonho realizado.
Foi assim que o jogador, recém-contratado, avaliou sua chegada ao clube, durante entrevista coletiva.
Natural de Sobral, o jogador chega dando moral ao clube e pronto para lutar pela titularidade pela direita do campo.
- O Fortaleza é o time do meu pai, posso dizer que o meu também.
Sempre foi meu objetivo na carreira jogar no Fortaleza e eu posso dizer que cumpri - disse o jogador, que estava atuando pelo Coritiba.
Em 2015 e 2016, ele ainda atuou pelo Guarany de Sobral.
O lateral já treina há cerca de uma semana no clube, mas só foi apresentado agora.
Com a expectativa de estrear logo, Eduardo já se coloca à disposição do técnico Hemerson Maria para o jogo com o Bahia, nesta quinta-feira (26), às 21h30, na Arena Castelão, pela 1ª rodada da Copa do Nordeste.