O Henrique Dourado versão 2017 é assim: recebeu a bola, ceifou.
Os quatro gols marcados na temporada em cinco jogos, entre Carioca e Primeira Liga, obedecem a uma forma de jogar estabelecida por Abel Braga.
Triangulações, tabelas ou avanços individuais pelos lados e cruzamentos buscando o camisa 9.
O número é tão bom que significa o dobro do produzido na temporada passada.
Um alento de sucesso (veja os gols dele no vídeo abaixo).
Dourado balançou a rede de Vasco, Portuguesa e Bangu (duas vezes), todos adversários no estadual.
Os gols foram dentro da área, dois com o pé direito, dois com o pé esquerdo.
Esteve em campo 424 minutos - foi poupado na derrota para o Internacional.
E começou a mudar a própria imagem.
- A torcida vai entender a importância dele.
Ele batalha com os zagueiros, ele quem comanda o time para marcar alto.
Tem feito gols, é a nossa referência - resume Abelão.
Em 2016, o Ceifador deixou a desejar.
Chegou no decorrer do Brasileirão.
Começou como titular, porém, logo perdeu espaço e virou reserva de Levir Culpi.
Marcou dois gols em 14 jogos ou 758 minutos.
Com o rendimento, Henrique Dourado briga pela artilharia do Carioca.
Tem quatro gols e está atrás apenas de Guerrero, do Flamengo, com cinco, e de Max, da Cabofriense, com sete.
Mas, por ora, dará um tempo no estadual: o próximo jogo é diante do Globo-RN, quarta-feira, pela Copa do Brasil.