 Os torcedores do Atlético-PR viveram uma noite eletrizante do início ao fim, com altos e baixos, no empate por 3 a 3 com o Deportivo Capiatá, quarta-feira, na Arena da Baixada, pela terceira fase da Libertadores.
Ainda do lado de fora, centenas de atleticanos recepcionaram o ônibus do clube com muitos sinalizadores, fumaças e gritos para incentivar os jogadores e já colocá-los no clima do torneio (confira no vídeo acima).
Mas, com clássico Atletiba pela frente, não deixaram de provocar o rival e cantaram "ô coxarada, vai... Vai ver a Libertadores pela TV".
Enquanto provocava o próximo adversário, os atleticanos conviviam em clima harmonioso com os adversários de quarta.
Torcedores do Atlético-PR e do Deportivo Capiatá tiravam fotos e conversavam.
Guilhermo Loreiro era um dos paraguaios que tinha viajado quase 1.000 quilômetros para apoiar o time na capital paranaense e esbanjava confiança: - Somos de Capiatá e sempre estamos com o Capiatá.
Vamos viajar para todos os jogos.
Vamos ganhar e vamos fazer história, como sempre fizemos - afirmou o torcedor do Capiatá.
A Arena da Baixada ficou longe de estar lotada: apenas 20.073 pagantes compareceram, com público total de 22.721 presentes e renda de R$ 430.720,00 (os ingressos, vale lembrar, custavam R$ 120, com a meia por R$ 60).
Apesar disso, o clima de Libertadores tomou conta do estádio.
Depois do corte do hino nacional brasileiro, por exemplo, a torcida concluiu à capela.
E, durante o jogo, apoiou o time durante os 90 minutos.
Mesmo depois de alguns vaiarem o lateral-esquerdo Sidcley, outros gritaram o nome do camisa 6.
No fim, porém, o empate por 3 a 3 caiu como um balde de água fria sobre a torcida.
O meia-atacante Felipe Gedoz (duas vezes) e o atacante Pablo marcaram para o time da casa.
Mas Noguera e Néstor González (também duas vezes) balançaram as redes para os paraguaios.
Decepcionados, vários torcedores vaiaram o time na saída do campo.
Outros aplaudiram como forma de apoio.
As palavras de Paulo Autuori na entrevista coletiva após a partida talvez expliquem este misto de desconfiança e esperança na briga pela vaga: - A mensagem é que vamos lá para poder ganhar o jogo e temos condições para isso.
Não quero frouxidão por parte de ninguém, nem nossa nem de fora.
É acreditar naquilo que somos capazes de fazer.
Ficou muito mais difícil?
Claro que sim, mas, pô, a equipe tem totais condições de chegar lá e ganhar o jogo e de fazer gols, que são importantes.
Vamos com este espírito, é um desafio que nós temos.
Situações que aconteceram com o time deles contra o Universitario (na ocasião, derrota por 3 a 1 em casa e vitória por 3 a 0 fora) podem acontecer conosco porque isso é o futebol, e o futebol permite isso - falou o treinador.
O jogo de volta será na quarta-feira da semana que vem, às 21h45 (horário de Brasília), no Estádio Erico Galeano, em Capiatá, no Paraguai.
Com o resultado, o Atlético-PR precisa vencer para avançar na competição.
Empate por 4 a 4 ou 5 a 5, por exemplo, também beneficia a equipe brasileira.
O Capiatá tem a vantagem do empate por até dois gols (0 a 0, 1 a 1 ou 2 a 2).
Novo 3 a 3 leva a decisão para os pênaltis.
Quem passar deste confronto entra no Grupo 4 da Libertadores, que já conta com Flamengo, San Lorenzo, da Argentina, e Universidad do Chile.
Confira também Lances e ficha de Atlético-PR x Capiatá Tabela completa da Libertadores de 2017 Superior nos números, Atlético-PR sofre três gols em casa após 15 meses Autuori lamenta falhas do Atlético-PR em empate: "Erramos bastante" Destaque do Atlético-PR, Felipe Gedoz valoriza entrega: "Jogo até de goleiro" Antes da Libertadores, o Atlético-PR tem compromisso pelo Campeonato Paranaense.
Com um time alternativo, disputa o clássico contra o Coritiba, às 17h de domingo, na Arena da Baixada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana