Recuperado de caxumba, Ricardo Oliveira deve se reapresentar ao Santos nesta semana.
Por conta da doença, o atacante ainda não treinou com os companheiros neste ano e perdeu duas semanas de atividades na pré-temporada.
O camisa 9 está em boas condições.
Ele fez um exame na última quinta-feira e aguardava liberação para retornar aos trabalhos.
Para recuperar o tempo perdido, Ricardo Oliveira passará por cuidado especial no departamento médico do Peixe.
O clube espera que ele retorne bem.
Isso porque, mesmo nas férias, o atleta de 36 anos treinou forte para manter a forma.
Ainda assim, o centroavante será desfalque no jogo-treino contra o Nacional-SP, nesta terça-feira, no CT Rei Pelé, e no amistoso contra o Kenitra, do Marrocos, neste sábado, às 18h30 (de Brasília), no Pacaembu.
Apesar das dificuldades, a ideia do Santos é ter Ricardo Oliveira à disposição para a estreia no Campeonato Paulista, dia 3, às 21h (de Brasília), contra o Linense, na Vila Belmiro.
*Colaborou sob supervisão de Diego Ribeiro