Após dois meses longe dos gramados, José Welison voltou a treinar com bola.
Na última semana, ele participou de um coletivo entre reservas realizado por Argel Fucks na Toca do Leão.
A lesão na clavícula que o tirou de ação nas últimas duas rodadas do Campeonato Brasileiro de 2016 virou apenas uma lembrança.
Atualmente, tudo o que o jogador rubro-negro quer é recuperar o espaço dentro do elenco, que ganhou novas peças enquanto ele se recuperava no departamento médico.
- Estou muito feliz com minha recuperação.
Foi um período muito complicado.
Ficar de fora das atividades é sempre muito difícil, mas, felizmente, deu tudo certo e já estou 100%.
Agora quero recuperar o tempo perdido para ajudar o grupo nos próximos jogos da temporada – comentou Welison, que se machucou na partida contra o Figueirense, em novembro de 2016, e precisou passar por cirurgia.
Nos primeiros quatro jogos oficiais da temporada, Argel Fucks montou um time com Willian Farias e Uillian Correia como volantes titulares.
Bruno Ramires, contratado por empréstimo junto ao Cruzeiro, é o reserva imediato.
Welison reconhece que a concorrência aumentou, mas espera ter oportunidades de atuar pelo Leão.
- O Vitória, hoje, conta com um elenco muito qualificado e todos vão procurar seus espaços.
Comigo não é diferente.
Estou motivado e quero fazer um grande ano com o clube.
Não vai faltar dedicação da minha parte para ajudar a equipe dentro e fora de campo – declarou.
O Vitória entra em campo nesta quarta-feira, às 19h30 (horário de Brasília), contra o Luziânia, no estádio Serra do Lago, pela Copa do Brasil.
O Globo Esporte.com transmite a partida em tempo real.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória