O atacante João Victor pode ser uma das novidades do Remo para a partida contra o Cametá, na estreia do Campeonato Paraense.
Ainda sem Nano Krieger, que precisará de dez dias para se condicionar fisicamente, o artilheiro da Segundinha garante que está 100% após as lesões que enfrentou na pré-temporada.
- Tive a infelicidade de me machucar na pré-temporada e ficar de fora alguns dias, mas hoje já me encontro clinicamente bem.
Tenho feito trabalho de fortalecimento na academia, além do treino físico e com bola no campo, com o professor Robson Melo.
Estou bem e preparado para a competição.
Se o professor Josué quiser, estou pronto para ajudar no domingo.
Atualmente, o ataque do Remo vem sendo formado por Jayme e Edgar.
Apesar do respeito pelos colegas, João diz que está pronto para assumir a responsabilidade da camisa 9 do Remo e quer entrar na briga pela titularidade.
- Tive um 2017 abençoado, onde cresci muito profissionalmente.
Estou confiante, trabalhando bastante para que eu possa ajudar o clube alcançar suas metas.
Sei da qualidade do Jayme e do Nano, assim como a grandeza do Remo e a cobrança que existe, mas estou preparado para manter o desempenho da Segunda Divisão e dar alegrias para esse torcedor.
Estou pronto para a responsabilidade.
VEJA MAIS + Remo inicia a venda de ingressos para estreia no Parazão contra o Cametá + Volante chega e participa de treino tático com Josué Teixeira, no Baenão + Jayme prevê estadual complicado, e pede apoio do torcedor na estreia + Da dupla Re-Pa, quem você acredita que estreia com vitória no Parazão?