O Boa Esporte segue a preparação para a estreia na Copa do Brasil, contra o São Raimundo-RR, no dia 8 de fevereiro.
Uma das esperanças da equipe para a temporada é o atacante Romário, de 24 anos, que retornou ao clube após um período de empréstimo no Varzim, da segunda divisão portuguesa.
Desde 2015, quando foi contratado, Romário sofreu para se recuperar de uma grave lesão no joelho, que o deixou 1 ano e 8 meses afastado dos gramados.
Após retornar aos gramados e com dificuldades para entrar em forma, acabou emprestado ao Varzim, onde participou de 13 jogos, fazendo três gols e dando cinco assistências.
Revelado pelo Ceará em 2011, Romário chegou a ser apontado como uma das grandes revelações do futebol cearense, mas uma sequência de lesões acabou fazendo com que ele não tivesse uma sequência de jogos.
Em 2013, foi emprestado para o Treze e o Luverdense, mas acabou retornando ao Ceará em 2014.
Um dos momentos mais marcantes do atacante aconteceu em 2013, quando durante um jogo-treino contra a Seleção Brasileira de Felipão, fez dois gols e chamou a atenção.
Com apenas sete partidas oficiais disputadas pelo Boa Esporte, sendo apenas uma como titular, Romário agora espera deslanchar no clube.
Será que 2017 será o ano dele?
- Tem que ser.
Venho trabalhando forte, focado pra isso, venho me preparando desde o ano passado para ter essa sequência de treinos, para ser realmente o Romário que os presidentes (diretores do Boa Esporte) contaram comigo, fizeram tudo por mim e agora eu preciso retribuir tudo aquilo que fizeram - disse o atacante.
Mais magro, Romário parece realmente pronto para fazer uma boa temporada pelo Boa Esporte.
No treino acompanhado pelo Globo Esporte.com no CT do clube, o jogador apresentou boa movimentação e poder de finalização, marcando vários gols durante a atividade proposta pela comissão técnica.
- Muito forte (vem trabalhando).
Temos uma comissão muito capacitada, estamos trabalhando muito forte para chegar no dia 8 e a gente estar bem e passar de fase - disse Romário Chegou e já foi Anunciado na semana passada pelo Boa Esporte, o meia Juliano Mineiro, de 30 anos, que estava no Kashima Reysol, do Japão, já deixou o elenco.
Segundo a assessoria do clube, o jogador entrou em acordo com a diretoria e deixou o clube para acertar com um time da Malásia.
Ele vinha participando dos treinamentos da pré-temporada da equipe.