A lesão de joelho de Luan preocupa, mas já valia atenção à joia gremista mesmo antes.
O improvisador do Grêmio não começou 2017 como terminou 2016.
Lá, foi protagonista no ouro olímpico brasileiro e na conquista da Copa do Brasil gremista.
Agora, fez atuação burocrática contra o Ypiranga, envaretou quando marcado na derrota para o Caxias e ontem, contra o Passo Fundo, não acompanhou Miller Bolaños na performance positiva e, cereja azeda do bolo, sentiu o joelho.
Renato Portaluppi é especialista em recuperar jogadores.
Fez com Douglas, que acabou indo à seleção.
Com Marcelo Oliveira e Ramiro no ano passado, noutra proporção, é verdade.
Luan pode ter desanimado por não ter saído para o Exterior.
Walace atalhou o caminho e foi antes do parceiro.
Em princípio, o meia-atacante era ficha 001 para jogar na Europa, tanta foi sua importância nas conquistas da seleção olímpica e do Grêmio em 2016.
Por algum motivo, não aconteceu.
A Libertadores vem aí e Luan precisa estar no nível máximo de concentração, condição física e técnica.
Quanto aos reforços, se há verba para um tiro só, expressão que vem sendo usada por Renato e Odorico, o alvo precisa estar no ataque.
Bolaños, do seu jeito, supre Douglas.
Na frente, falta o que Adalberto Preis  chamou de fazedor de gols.
Então, prioridade natural é sanar o problema mais grave, certo?