No sábado o torcedor do Cruzeiro na Zona da Mata tem encontro marcado com o time às 16h30, no Estádio Mário Helênio, em Juiz de Fora, onde a Raposa enfrenta o Tupi-MG pela terceira rodada do Campeonato Mineiro.
Mas não vai ser só no campo que a galera vai poder festejar.
Aproveitando a passagem do clube pela cidade, na sexta-feira será realizado mais um "Reduto Azul", evento criado pela equipe celeste para aproximar clube e torcida.
- Tupi x Cruzeiro: venda de ingressos começa em Juiz de Fora A confraternização contará com a presença do ídolo Raul Plassmann, do mascote Raposão e terá exposição da taça do Brasileirão de 2014.
O evento ocorrerá de 17h30 às 21h30, no restaurante Churrasqueira, no Bairro Alto Passos.
Uma equipe do Sócio do Futebol estará presente e à disposição para fazer o cadastramento de cruzeirenses que ainda não fazem parte do programa.
Desde 2014, foram realizados 46 redutos em 34 cidades de diferentes estados.