 O reencontro mais desejado pela torcida colorado aconteceu.
Há tempos o Internacional não sabia o que era vencer jogando “futebol” e ontem deu esperanças a torcida de que alguns dos problemas de 2016 estão sendo superados.
Uma grande surpresa pra mim vem sendo o técnico Zago.
Desde o inicio concordei com sua contratação, pois é um técnico novo e que fez um bom trabalho na temporada passada pelo Juventude, mas óbvio que é uma aposta.
Treinar um time grande, com grande folha salarial e grandes EGOS, é sempre diferente.
Mas o que já consegui ver com o pouco tempo de trabalho, vem me agradando.
Principalmente o ataque que voltou a funcionar.
Nico pode ter vários problemas, como a timidez que imprensa vem comentando e que pode atrapalhar no entrosamento, mas no campo, é o melhor atacante que tempos e não pode sair do time.
Dourado voltou a ser o mostro que já conhecíamos, e voltou melhorado.
O volante tem se arriscado algumas vezes lá na frente, já marcou um gol no jogo passado e ontem ainda arriscou chutes de longe.
Já venho falando há tempos que não existe mais espaço no futebol para jogadores que fazem somente uma coisa, tipo volante roubador de bola.
De nada adianta ser o maior roubador de bolas se não sabe o que fazer com ela depois.
Todo mundo tem que saber marcar um pouco, passar, lançar e atacar, claro que com suas devidas proporções de acordo com a posição que joga.
Tivemos outras boas notícias no jogo contra o Brasil de Pelotas como o Charles que foi absurdamente bem, o lateral Junio da base e a boa estreia do Klaus.
Aos poucos todos serão testados e saberemos em quem podemos confiar pra temporada.
Mas nenhuma notícia é melhor que o futebol apresentado.
Inter está conseguindo trabalhar a bola, fazer triangulações, trocar passes curtos, ter visão de jogo e chutar a gol.
Jogamos a maior parte do jogo com 1 jogador a mais e não conseguimos passar pela defesa deles que se fechou muito bem, mas aos poucos o time vai encaixando.
Estamos no caminho.
Recém tivemos nossa primeira vitória na temporada e já estou ansioso pelas próximas.
——————————————————– SCI ——————————————————— Acompanhe nas redes sociais    Instagram: @julianofleck Facebook: facebook.com/oficialcamisavermelha Twitter: @camisa_vermelha Email: juliano.fleck@globomail.com