Fumagalli vai, em 2017, para mais uma temporada como principal esperança do Guarani.
De tanta história com a camisa alviverde, o meia usa aspectos do passado para se motivar ainda mais para esse novo ciclo no Brinco de Ouro.
Foi contra o Oeste, adversário deste sábado pela primeira rodada da Série A2, que o veterano recomeçou sua história no Bugre, há cinco anos.
>> Dê uma de técnico e escale o Guarani.
Clique aqui e monte seu time ideal!
Com a camisa 10 nas costas, Fumagalli entrou no gramado do Brinco naquela noite de 21 de janeiro de 2012 para sua reestreia.
O Oeste saiu na frente com Mazinho, aquele que mais tarde jogaria no Palmeiras, e coube ao meia iniciar a reação.
De pênalti, ele marcou o gol do empate, que depois se transformaria em vitória nos pés de Fabinho.
Aquele foi o gol que abriu a campanha do vice-campeonato paulista, mas também foi importante por outro motivo.
Na comemoração, Fumagalli pôs a bola embaixo da camisa em homenagem à Viviane, sua esposa, grávida de Gabriel, o primeiro filho do casal.
Eles agora esperam pelo segundo herdeiro, o que faz o meia projetar uma nova homenagem.
– Minha esposa comentou comigo, naquelas lembranças que aparecem no Facebook.
Fiz o gol, coloquei bola embaixo na camisa.
Espero que possa dar sorte e eu possa fazer a homenagem novamente.
Foi marcante, um reencontro com o Guarani, com a torcida, com o Brinco.
Espero que possa dar sorte para mim e para o Guarani também, claro – afirmou o ídolo.
LEIA MAIS: Ney dá preferência à base da Série C para estreia no comando do Guarani Cinco anos depois, Fumagalli está confirmado na partida que abre a temporada oficial do Bugre.
Depois de quase um mês em pré-temporada e sem jogar desde novembro, o time espera dar o primeiro passo rumo à elite do Campeonato Paulista.
O ídolo avalia a preparação com otimismo e elenca motivos que o fazem acreditar em uma boa campanha do Guarani.
– Estou bastante otimista.
Campeonato difícil, mas tem alguns fatores que nos credenciam.
Base foi mantida, chegaram peças de reposição de qualidade.
Mas futebol tem que dar encaixe, tem que dar liga.
Espero que possa acontecer.
Acredito que a gente vai fazer uma grande competição e se Deus quiser alcançar o sonhado acesso – disse o veterano de 39 anos.