Lucas Pratto estará no Morumbi neste domingo.
Mas é só para acenar à torcida e torcer pelo São Paulo, a partir das 17h, contra a Ponte Preta.
Em campo, a equipe ainda dependerá dos centroavantes de 2016, que ganharam uma concorrência duríssima para serem titulares.
Os três gols marcados pelo Tricolor neste início de ano pertencem a Chavez (dois) e Gilberto (um).
Cada minuto em campo agora é importante para eles tentarem endurecer uma disputa na qual largam em desvantagem.
Afinal, Pratto é titular da seleção argentina, tem currículo recheado de prêmios individuais e custou R$ 20 milhões.
Fato é que o São Paulo tem sido dependente de seus centroavantes.
Não é de hoje.
Jonathan Calleri entrou para a galeria histórica ao fazer nove gols na Libertadores do ano passado, e se tornar o maior artilheiro tricolor de uma edição do torneio.
Principalmente na fase de grupos, ele levou um time com pouquíssima inspiração à classificação, na marra.
Em julho, após a eliminação na semifinal, Calleri rumou ao West Ham e deixou o São Paulo órfão de seus gols.
Outro argentino, sem o mesmo talento, mas com garra e potência, foi importantíssimo para evitar que a equipe chegasse ao fim do Campeonato Brasileiro numa árdua disputa contra a zona de rebaixamento.
Chavez, contratado justamente para substituir Calleri, disputou meia competição, já que estreou na última rodada do primeiro turno, e fez nove gols, cinco a menos do que os principais artilheiros.
O técnico Rogério Ceni começou 2017 rodando seu elenco para tentar evitar lesões.
Chavez foi titular no primeiro jogo, Gilberto no seguinte.
O argentino deve começar jogando neste domingo, mas a meta é fazer com o que o São Paulo, aos poucos, deixe de ser refém do centroavante e veja outros jogadores marcarem.
Até Pratto vai precisar de ajuda.
Veja as informações da partida: Próximo adversário: Ponte Preta Local: Morumbi, em São Paulo Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília) Escalação: Sidão; Bruno, Maicon, Rodrigo Caio e Buffarini; João Schmidt; Thiago Mendes, Cícero, Cueva e Luiz Araújo; Chavez Desfalques: Renan Ribeiro, Breno, Wellington, Wesley e Wellington Nem Arbitragem: Thiago Duarte Peixoto (SP), auxiliado por Marcelo Carvalho Van Gasse e Alex Ang Ribeiro (ambos de SP).
Transmissão: TV Globo para SP e DF (com Cleber Machado, Caio Ribeiro e Arnaldo Cezar Coelho), Premiere (com Jorge Vinicius e Sérgio Xavier) e Rádio Globo (com Oscar Ulisses e Mário Marra) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 16h