O Figueirense iniciou a temporada 2017 com o pé esquerdo.
Duas derrotas dentro de casa (em jogos oficiais + um amistoso) e muita pressão por conta das arquibancadas.
Apesar do ano estar apenas começando, o torcedor alvinegro ainda ressente do rebaixamento à Série B.
O acúmulo de resultados negativos pesa para o novo grupo e, consequentemente, à comissão técnica comandada por Marquinhos Santos.
Desde a última vitória do Figueirense foram três partidas - com três derrotas, diante do Sport, Londrina e Brusque.
O último êxito foi na penúltima rodada do Brasileirão, contra o Fluminense, por 1 a 0.
O Alvinegro realizou uma remontagem no grupo depois do rebaixamento - foram 11 contratações.
Ao menos neste começo de temporada, as peças ainda não encaixaram, algumas não estrearam, e as derrotas causam irritação nas arquibancadas.
Tanto na partida contra o Londrina, pela Primeira Liga, como na estreia no Catarinense, ante o Brusque, o grupo de atletas deixou o Orlando Scarpelli sob vaias.
Quem sofre também com os reflexos do rebaixamento é o técnico Marquinhos Santos.
Prestigiado pela diretoria ao término da temporada 2016, depois da queda para a Série B, o treinador, por mais que esteja em início de trabalho em 2017, sente na pele o acúmulo do último ano.
O rendimento do comandante, aliás, está longe dos melhores.
São 14 jogos: 9 derrotas, 2 vitórias e 3 empates - 21,4% de aproveitamento.
Nesta quarta-feira, o Figueira tenta iniciar 2017 de fato: contra o Joinville, na Arena, busca a sua primeira vitória na temporada.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc