A queda no Campeonato Brasileiro da Série B e a eliminação nas quartas de final da Série A2 do ano passado fazem o torcedor do Bragantino querer - e até cobrar - a reabilitação do Massa Bruta em 2017.
O volante Revson, contratado para a disputa da A2 deste ano, sabe a cobrança que recai sobre o clube, mas não se intimida.
Animado para defender o time, o atleta de 29 anos trata com naturalidade a pressão pelo acesso.
– Isso é legal.
A cobrança sempre existe no futebol.
Tanto do torcedor quanto de nós mesmo.
Queremos que o clube volte onde ele sempre esteve e merece estar.
É um clube de tradição, que tem um nome e uma camisa muito forte.
Vamos trabalhar todos os dias para que consigamos o acesso e, depois, as coisas que virão pela frente – disse Revson, que estava no Anápolis-GO antes de chegar o Bragantino.
O volante, que também pode atuar como lateral-esquerdo, tem passagens por Avaí, São Caetano, Luverdense, entre outras equipes.
Com a camisa do time do ABC, aliás, disputou o Campeonato Paulista da Série A1.
Esta será a primeira vez que ele participa da A2 do estadual.
+ Veja como o Bragantino chega para o estadual + Confira outras notícias do Vale do Paraíba e da região bragantina – Será um campeonato muito disputado.
Você tem que analisar cada jogo porque são equipes qualificadas.
Todas as equipes que entram estão como favoritas.
Todas têm a sua qualidade.
Cada jogo você tem que encarar de uma forma diferente, como uma final de Copa do Mundo para conquistar os seus objetivos.
Não adianta somente ter um grupo bom.
Nós temos temos um time bom, qualificado e temos tudo para chegar à final e conquistar o acesso – destacou.
O Bragantino estreia no Campeonato Paulista da Série A2 neste sábado, 28, contra o Velo Clube, em Rio Claro.