O atacante Giancarlo foi apresentado à torcida do CSA antes do jogo contra o ABC, no Rei Pelé.
Nesta quarta, o jogador chegou a Alagoas e disse que vai intensificar os treinos no CT do Mutange a partir de quinta.
A diretoria agora trabalha para regularizar o centroavante, que estava no Cruzeiro/RS e defendeu o Tupi na Série B do ano passado.
O centroavante, de 34 anos disse estar preparado para lutar pela camisa 9 do Azulão.
Sabe também que a torcida é grande e exigente.
A experiência em clubes de projeção, como Ponte Preta, Guarani e Nacional do Uruguai, também ajuda na adaptação.
- Todo o clube é assim: a gente (centroavante) tem essa responsabilidade (de fazer gols).
Sou um finalizador, um cara de área, que faz o pivô e está ali para botar a bola pra dentro.
Giancarlo chegou a ser anunciado pelo presidente do CSA, Rafael Tenório, na última quarta, mas a liberação do time gaúcho demorou a sair.
Ele só fechou mesmo com o Azulão no último sábado.
Os dirigentes fizeram jogo duro.
- Eu tava no Cruzeiro do Rio Grande, que dificultou um pouco a saída.
Mas a gente entrou num consenso e deu tudo certo.
Agora o pensamento está no CSA, um time grande, e quero dar sequência ao trabalho para ter dias felizes aqui.