A temporada de 2017 começa oficialmente para o Figueirense na noite desta quarta-feira.
A partir das 19h, o Alvinegro catarinense entra em campo para fazer a sua estreia no ano.
O adversário, em jogo válido pela Primeira Liga, será o Londrina.
No gramado, o Figueira será diferente.
Da equipe rebaixada à Série B do Campeonato Brasileiro, poucos se mantiveram no elenco.
Para o lugar de Gatito Fernández,  Elicarlos e Rafael Moura, por exemplo, o departamento de futebol foi ao mercado e trouxe boas peças, como Bill, Luís Carlos, Zé Love, Leandro Almeida, Everton, Elias....
O provável time titular, aliás,  deve contar com oito jogadores contratados, além de Marlon, Bruno Alves e Josa, remanescentes do grupo de 2016.
No planejamento do Figueira, a ideia é começar a temporada com força máxima, sem precisar reinvestir ao longo do ano, apenas em casos especiais e pontuais.
A meta alvinegra é deixar para trás as amarguras de 2016 e recomeçar para conquistar aos poucos tudo o que foi perdido no ano passado.
A caminhada terá à frente do time o técnico Marquinhos Santos, que vê um brilho especial no plantel e todos muito motivado para os desafios ao longo do ano.
- Em relação à preparação, ela tem sido muito positiva.
Antecipamos em relação ao programado.
Pela ordem correta, teríamos que apresentar no dia 11 de janeiro, mas antecipamos.
Em função das contratações, como iríamos ter que mudar 75% do elenco, fizemos a volta antes, no dia quatro.
O período de preparação tem sido muito bom, um grupo muito entusiasmo e com brilho no olhar.
Os treinamentos têm sido muito bons, o ganho na forma física, na preparação tática, esperamos que possamos evoluir tecnicamente e taticamente do nosso grupo - avaliou o comandante.
Pelo outro lado, apesar de indicar que vai priorizar o Campeonato Paranaense nesse início de temporada, o técnico Claudio Tencati pretende usar força máxima nas primeiras rodadas da Primeira Liga.
O treinador quer aproveitar a competição para entrosar e preparar o time para a sequência da temporada.
Do time que disputou a Série B, quatro continuam entre os titulares e outros cinco, presentes no elenco em 2016, ganham um lugar na equipe, como o goleiro Alan e o volante França - velho conhecido do Figueira.
As novidades são o lateral esquerdo Ayrton, emprestado pelo Fluminense, e o atacante Fabinho, contratado após passagem pelo Vila Nova-GO.
CONFIRA MAIS INFORMAÇÕES DA PARTIDA DO FIGUEIRENSE: Próximo adversário: Londrina; Data e horário: quarta-feira, às 19h (de Brasília); Local: Orlando Scarpelli, Florianópolis (SC); Escalação do Figueirense: Luís Carlos; Weldinho, Dirceu, Bruno Alves e Marlon; Juliano, Josa e Everton; Anderson Aquino, Elias e Bill; Arbitragem: Ronei Cândido Alves apita a partida, auxiliado por Breno Rodrigues e Douglas Costa; Transmissão: Spor TV 2 (menos SC) e Premiere (com André Lino e Paulinho Criciúma); Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 18h30.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc