O presidente do Bahia, Marcelo Sant'Ana, reservou alguns minutos desta segunda-feira para um bate-papo descontraído com torcedores tricolores na sua página em uma rede social.
Entre os temas discutidos pleo gestor estão a contração de reforços de peso para a temporada, a utilização da Cidade Tricolor, a renovação com a patrocinadora oficial do clube e a utilização da Arena Fonte Nova.
Confira as respostas do gestor nos tópicos abaixo.
reforços de peso cidade tricolor renovação com patrocinador uniforme goleiro e atacante arena fonte nova SAIBA MAIS Estreia do Baianão, corneta e análise: o primeiro Ba-Vi em Pauta de 2017 Castellucci avalia rodízio de jogadores do Bahia no início da temporada 2017 Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia