São Paulo e Atlético-MG praticamente definiram a negociação de Lucas Pratto.
O argentino e o presidente do Galo anunciaram a saída na última quinta-feira.
O Tricolor pagará 6,2 milhões de euros (R$ 20,7 milhões) por 50% dos direitos econômicos, e o centroavante deverá assinar um contrato de quatro anos.
Pratto vai se enquadrar ao teto salarial do clube do Morumbi e não ultrapassará os R$ 400 mil mensais.
A ideia é apresentar o atacante e o volante Jucilei, que também está próximo de assinar, neste domingo, antes do duelo com a Ponte Preta, no Morumbi.
O jogo marcará o reencontro do técnico Rogério Ceni com a torcida em casa.
Confira as opiniões do técnico Rogério Ceni e dos atletas sobre Pratto no São Paulo: Rogério Ceni – Eu não tenho conhecimento exato sobre a negociação, mas me falaram que ele não jogou contra o Joinville.
Se chegar é um reforço do mais alto nível que a gente poderia trazer.
É um 9 de área.
Se ele vier, fico muito feliz, como torcedor e como treinador.
Gilberto – Ele está chegando para somar com o grupo.
É um cara que pelo que a gente conhece do futebol é gente boa.
Ele vai chegar com a qualidade dele para somar.
Eu tenho que trabalhar ainda mais para mostrar minha qualidade e fazer meus gols.
Sidão – Pratto muda o nível do São Paulo.
Ele é um jogador de seleção argentina e traz um grande peso para o nosso grupo.
Estamos de braços abertos para receber o Pratto.
Ele será muito bem-vindo.
Bruno – Estamos precisando, sim, de reforços.
O nosso elenco é muito competitivo.
O jogador que chegar vai nos ajudar.
No decorrer do ano teremos muitas competições, então todos vão jogar.