Dois dos novos contratados chegam com o aval do principal articulador do meio de campo do Bahia.
O volante Matheus Sales e o meia Allione receberam elogios de Régis, que terminou a Série B como titular e assim também iniciou a pré-temporada, nos dois jogos que a equipe fez pela Flórida Cup, torneio disputado nos EUA.
Os três, inclusive, são velhos conhecidos.
Eles atuaram juntos no Palmeiras no ano passado – Allione e Matheus Sales pertencem ao Verdão, enquanto Régis é jogador do Sport.
- Como pessoas [Allione e Matheus Sales], são excelentes.
Trabalhadores.
Excelentes jogadores.
Tenho certeza de que vão chegar para somar – afirmou Régis em entrevista concedida nesta quinta-feira.
O meia tricolor, inclusive, elogiou a direção do Bahia na busca por reforços para a temporada.
- Comissão e diretoria sabem pontuar bem os jogadores que vêm.
Todos têm condições de fazer um ótimo trabalho, um grupo qualificado, com elenco grande, porque vamos ter bastantes competições, e tenho certeza de que vamos entrar em todas para buscar o título – pontuou.
Régis também comentou a escolha por permanecer no Bahia.
Nesse início de ano, ele chegou a receber propostas, uma delas do Santos, mas a equipe baiana deixou claro que gostaria de contar com o jogador.
- Pela grandeza do Bahia, por tudo que representa, pela organização que é esse clube, não pensei duas vezes em querer ficar – comentou Régis.
O Bahia se prepara para a estreia oficial na temporada, contra o Fortaleza, na próxima quinta-feira, no Castelão.
LEIA MAIS Elenco do Bahia tem manhã de treino físico e técnico no Fazendão Régis avalia período nos EUA e projeta ano "brilhante" pelo Bahia Matheus Sales se diz tranquilo com briga por vaga: "Sempre vai existir" Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia