Titular no empate em 0 a 0 diante do Jacuipense, na última quarta-feira, Régis não sabe se vai entrar em campo neste domingo, quando o Bahia entra em ação pela Copa do Nordeste.
E tem sido assim: com o esquema de rodízio implantado pelo técnico Guto Ferreira, um time disputa um jogo, outro completamente diferente disputa o seguinte.
Poucos jogadores são mantidos de uma partida para outra.
Há um discurso, porém, que é unanimidade no Fazendão: qualquer jogador garante que, se pudesse, estaria em campo sempre que possível.
Com Régis não é diferente.
Em entrevista coletiva concedida na sala de imprensa do Fazendão, na tarde desta quinta-feira, essa foi a linha adotada pelo meia.
- Estou bem, graças a Deus.
Por mim, eu jogava todos os jogos, mas quem manda é o professor.
Ele sabe o que é o melhor pra gente, o melhor para o Bahia.
A gente tem que estar preparado para quando ele nos utilizar, procurar fazer o melhor – afirmou.
Por causa da alta rotatividade no elenco tricolor, alguns garotos da base têm tido oportunidade de mostrar serviço.
Contra o Jacuipense, Rodrigo Becão e Juninho Capixaba iniciaram a partida como titular.
Além disso, Kaynan, João Paulo e Matheus Peixoto entraram na segunda etapa.
Régis elogiou a atuação dos garotos, mesmo sob condições adversas – o gramado do estádio Valfredão apresentava péssimas condições.
- A idade é pouca coisa, mas a molecada conseguiu suportar bem o jogo, apesar de todas as dificuldades que a gente encarou.
O Bahia faz uma base muito forte aqui, está de parabéns.
Os meninos que estão junto com a gente no elenco profissional têm totais condições de suprirem alguma ausência – avaliou o atleta.
O próximo desafio do Bahia, agora pela Copa do Nordeste, está marcado para sábado: às 19h30 (horário de Salvador), a equipe de Guto Ferreira encara o Moto Club, pela segunda rodada da competição.
- Vamos com tudo, um jogo difícil contra o Moto Club.
Tenho certeza que a gente vai bem preparado para buscar um grande triunfo – concluiu Régis.
SAIBA MAIS Reunião na Federação Bahiana pode selar interdição no estádio Valfredão Confira a tabela do Campeonato Baiano Fique por dentro das notícias do esporte baiano