A diretoria do Campinense agiu rápido e já nesta sexta-feira conseguiu que o nome de um dos reforços contratados pelo time para a sequência da temporada fosse publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
O meia Jussimar, que chegou ao Estádio Renatão no meio desta semana já está regularizado e apto a reestrear com a camisa raposeira.
O Atleta, inclusive, já pode aparecer como opção para o técnico Sérgio China no jogo deste domingo, contra o Uniclinic, pela Copa do Nordeste.
Com a regularização de Jussimar, o Campinense fica "devendo" apenas os detalhes da documentação para a liberação do atacante Léo Ceará, que foi apresentado nesta quinta-feira pelo clube da Bela Vista.
Vale lembrar que o Campinense acabou dispensando seis atletas no decorrer desta semana e, por esse motivo, é possível que a diretoria ainda esteja buscando outras contratações para fechar o elenco.
Nos bastidores do Renatão, comentasse que o clube estaria empenhado na busca por mais um meio-campista, um ou até dois zagueiros e também um lateral.
Dentro de campo, a Raposa volta a atuar neste domingo, a partir das 16h, contra o Uniclinic, em Fortaleza.
O confronto é válido pela segunda rodada do Grupo A da Copa do Nordeste e uma vitória seria fundamental para a recuperação do Campinense, que estreou apenas com um empate diante do Santa Cruz, jogando no Estádio Amigão.
Leia outras notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb