O lateral-esquerdo Ayrton deve ser a única novidade no Londrina contra o Prudentópolis, domingo, às 17h (de Brasília), no Estádio do Café, pela primeira rodada do Paranaense.
Emprestado pelo Fluminense, o jogador seria o titular contra o Figueirense, pela Primeira Liga, na quarta-feira, mas não teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF dentro do prazo.
Regularizado nesta quinta-feira, o lateral deve fazer a estreia oficial com a camisa alviceleste, substituindo Igor Miranda.
Apesar de indicar um possível rodízio nas primeiras partidas do ano, o técnico Claudio Tencati sinalizou que deve entrar com força máxima na estreia pelo estadual.
O treinador aguarda uma avaliação física dos atletas, mas a tendência é que o time titular seja praticamente o mesmo que venceu o Figueirense por 1 a 0, na quarta-feira, apenas com a entrada de Ayrton na lateral.
– Para um segundo jogo, não será problema ter a mesma equipe.
Manter a equipe é um fator que favorece.
Se a gente sentir que um jogador tenha dor muscular, esse é um agravante e vamos vetar.
Temos uma sequência de competição.
É importante começar com o pé direito em casa e ganhar o primeiro jogo, dar esse pontapé inicial no estadual – disse Tencati após o jogo contra o Figueirense.
Tencati define o time titular na tarde de sexta-feira, em treino que será realizado no Estádio do Café.
Caso mantenha a escalação, o Tubarão deve ser formado por Alan; Lucas Ramon, Luizão, Marcondes e Ayrton (Igor Miranda); Germano, França, Rafael Gava e Fabinho; Safira e Wellisson.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana