O novo regulamento da Copa do Brasil não deixou margem de erro aos visitantes.
Nesta quarta-feira, 19h15, o Avaí encara a Desportiva Ferroviária, em Cariacica, com a missão de não ser derrotado para avançar à segunda fase da competição.
Um empate basta para a vaga e de quebra R$ 500 mil pela classificação.
Para engordar o caixa e manter-se na competição eliminatória, o Avaí aposta justamente na regularidade.
Em 2017, a equipe manteve o padrão de resultados da última temporada, que garantiram o acesso.
Com eficiência defensiva e oportunismo no ataque, a estratégia está mantida contra os capixabas.
A defesa é o ponto alto e, caso não sofra gols, o Avaí se classifica.
Em 16 dos 24 jogos comandados por Claudinei Oliveira, o Leão não foi vazado.
No Campeonato Catarinense, o time está invicto e ainda que não tenha o artilheiro Denilson, aposta na dupla Romulo e Júnior Dutra para balançar as redes.
Além do goleador, Marquinhos é ausência.
O capitão foi preservado justamente para atuar em dois jogos seguidos do estadual.
No domingo, diante do Brusque, e na quarta-feira, contra o arquirrival Figueirense.
O tema segurança novamente esteve em pauta.
Depois de uma primeira declaração do técnico Claudinei Oliveira, rebatida por Rael, da Desportiva, o comandante encerrou o tema, mas sem deixar de alertar para o cuidado.
- Treinador responde a treinador, jogador responde a jogador, não vou debater.
Com o que eu falei, fui bem claro.
Teve rodada do Campeonato Capixaba?
Não teve, então não teve segurança.
Respeito todas as torcidas, quero que tenham 10 mil pessoas lá.
Eu falei que o torcedor não iria pela questão da segurança.
Tomara que o estádio cheio, o torcedor faz o espetáculo - colocou o treinador avaiano.
Desportiva Ferroviária x Avaí - primeira fase da Copa do Brasil Hora e local: 19h15 (horário de Brasília), estádio Engenheiro Araripe Provável Avaí: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Ferdinando, Judson, Caio César e Diego Jardel; Romulo e Júnior Dutra.
Arbitragem: Alexandre Vargas Tavares de Jesus (RJ) apita a partida, auxiliado por João Luiz Coelho de Albuquerque (RJ) e Wendel de Paiva Gouveia (RJ).
Tempo Real: Globo Esporte.com Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc