O atacante Leandro Augusto chegou no domingo, foi apresentado e na terça-feira já foi regularizado, com o nome publicado no BID.
Com toda a parte burocrática resolvida rapidamente, o atacante já treina com o elenco Rubro-Negro e é uma das opções para o técnico Ruy Scarpino escalar o time diante do Bahia.
- Estou na expectativa, estava treinando e estou bem fisicamente.
Ainda temos a semana inteira para treinar, e se o técnico precisar, estou a disposição para ajudar nesse jogo.
Eu gostaria de dizer à torcida que eles podem esperar da minha parte bastante vontade de jogar.
Espero ajudar o Moto Club com muitos gols - disse o atacante.
Revelado pelo Corinthians, Leandro chegou a defender a Seleção Brasileira sub-15 em 2009.
Com a camisa do Timão acumulou gols na base e deixou o clube em 2014 para jogar no Leixões, de Portugal.
Após a passagem pelo futebol português defendeu o Volta Redonda e o Taubaté, respecitavamente, em 2015 e 2016.
No Moto, caso seja escolhido como um dos titulares, o atacante deve ganhar a vaga ocupada por Eduardo anteriormente..