Após o domingo de descanso, os jogadores do Remo tiveram muita atividade física nesta manhã de segunda-feira, dia 23.
A movimentação aconteceu no gramado e, em seguida, na quadra de areia de um clube, localizado no bairro do Marco, em Belém.
Sob o comando do preparador Robson Melo, o elenco voltou a fazer alguns exercícios de musculação.
O goleiro Vinicius, que fazia transição até o final de semana, voltou a trabalhar com o restante dos companheiros.
O departamento médico do clube está vazio.
Josué Teixeira apenas acompanhou a atividade.
O Remo não tem amistoso programado e, agora, se prepara exclusivamente para a estreia no Campeonato Paraense, que acontecerá no domingo, dia 29, contra o Cametá, provavelmente no Mangueirão.