A equipe campeã do Campeonato Paraense adulto feminino de vôlei será conhecida na noite desta terça-feira.
Entram em quadra para a decisão o Clube do Remo e o Colégio Impacto.
O duelo será no Ginásio Serra Freire, a partir das 20h30.
A entrada é gratuita.
A decisão da competição será disputada em um jogo único, então quem vencer nesta terça já será considerado o grande campeão.
O Remo chega como favorito, já que vem embalado da conquista do segundo turno com 100% de aproveitamento – a final, no último dia 5, foi justamente contra o Impacto, e o Leão venceu por 3 sets a 2.
O torneio ainda é válido pelo calendário de 2016.