 O Remo inicia, a partir das 16h deste domingo, contra o Cametá, o projeto “cabano”, com a maioria do elenco deste início de temporada sendo formado por jogadores paraenses ou revelados nas divisões de base.
No confronto que acontece no Estádio Olímpico Mangueirão, em Belém, pela primeira rodada do Parazão, o Leão começará a caminhada para retomar a hegemonia do futebol do estado diante do Mapará, que tem guardado o troféu do Estadual de 2012.
Em campo, o técnico Josué Teixeira colocará um time com atletas locais em todos os setores.
Na zaga, Igor João.
Nas laterais, Jaquinha e Léo Rosa.
No meio, Flamel, e Jayme no ataque.
O treinador teria duas dúvidas para definir a equipe titular para o confronto de logo mais.
No meio, o recém-contratado Renan Silva poderia fazer a estreia, enquanto que, no setor ofensivo, Val Barreto ganharia uma vaga para jogar de maneira mais centralizada.
Entretanto, a tendência é que Josué mantenha a formação dos últimos treinamentos, que conta com reforços como os volantes Marquinhos e Elizeu, além do atacante Edgar.
– Todo profissional que vive no futebol tem ansiedade.
A gente espera que o momento do jogo chegue logo para dar uma resposta boa à torcida.
Nós precisamos do apoio deles.
Aproveito para chamar os torcedores, que são vibrantes, empurram e fazem o time buscar a vitória o tempo todo – disse o comandante remista.
Para tentar o bicampeonato do Parazão, o Cametá apostou em um grupo diferente dos últimos anos, mesclado com jogadores conhecidos do futebol local.
O técnico pernambucano Pedro Manta trouxe reforços, exemplos do meio-campista Douglas e do atacante Genildo.
Os cametaenses também contam com as experiências do volante Dadá e do atacante Rafael Paty, que acumulam passagens em Paysandu e Remo.
Ficha técnica: Remo x Cametá Data/hora: 29/01/2017, às 16h (horário local) Local: Estádio Olímpico Mangueirão, em Belém Árbitro: Dewson Fernando Freitas (Fifa) Assistentes: Hélcio Araújo Neves e Barbara Roberta Loiola Transmissão: Em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
Time provável do Remo: André Luís; Léo Rosa, Igor João, Henrique e Jaquinha; Marquinhos, Elizeu, Fininho e Flamel; Jayme e Edgar.
Time provável do Cametá: Douglas Palagi; Guilherme Escuro, Thiago Costa, Tonhão e Negueba; Jadão, Alan Peterson, Douglas e Tetê; Rafael Paty e Genildo VEJA MAIS + Internautas mostram o quanto acreditam na vitória do Remo contra o Cametá + Josué fala do projeto "cabano" no Remo e analisa o maior rival Paysandu + Guia do Parazão: Pinheirense volta após 19 anos, e Leão quer evitar bi do Papão + Veja como adquirir o seu ingresso para a partida entre Remo e Cametá