Ainda em clima leve por conta da vitória sobre o Paysandu, o elenco do Remo se reapresentou na tarde desta segunda-feira no Estádio do Baenão.
A maior parte da equipe realizou apenas um trabalho regenerativo para reduzir o desgaste do clássico, porém três jogadores ficaram de fora: Flamel, Edgar e Renan Silva.
O primeiro sentiu dores na coxa e acabou poupado, mas não preocupa o departamento médico azulino.
Edgar foi liberado para ir ao dentista, mas o volante Renan Silva ainda sente a lesão contraída no duelo contra o Paysandu, que o fez ser substituído aos 22 minutos do segundo tempo.
Ele fará exames nesta terça-feira para atestar a gravidade da lesão, e corre o risco de ficar fora da partida de quinta-feira, contra o Brusque, pela Copa do Brasil.
Caso não tenha condições de jogo, Elizeu deve ser a opção para o setor.
Outro jogador que pode não atuar contra a equipe catarinense é o lateral-esquerdo Jaquinha.
O Remo ainda tenta reverter a punição estabelecida ao jogador pelo Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD) no ano passado, quando ele ainda atuava pelo São Raimundo.
Jaquinha foi expulso em duelo contra o Juazeirense, pela Série D do ano passado, e recebeu gancho de quatro jogos pelo ocorrido, a serem cumpridos em competições da CBF.
Sendo assim, ele não pode atuar contra o Brusque na Copa do Brasil.
O departamento jurídico do Leão Azul passou o caso para o advogado Osvaldo Sestário, no Rio de Janeiro.
Caso não possa entrar em campo, Josué Teixeira tem duas opções de ofício para a lateral-esquerda: Caio Ribeiro – que atuou no Re-Pa, mas não foi bem –, e David, da base.
Outra opção é deslocar o polivalente Tsunami para o setor.
– Será um jogo difícil.
A gente vinha acompanhando o time, sim.
Eles (Brusque) vêm de uma vitória contra a Chape, mas nos jogos anteriores eles perderam.
Conheço alguns jogadores que estão lá, como o Assis, que é meia; tem o goleiro, que é o Rodolpho, que estava no Náutico.
Então a gente procura saber mais informações deles para buscar as características de jogo e para chegarmos na quinta-feira já sabendo um pouco como é equipe deles – contou o goleiro André Luís, em entrevista coletiva nesta segunda.
LEIA MAIS + Jogadores exaltam vitória no Re-Pa e focam no Brusque-SC, pela Copa do Brasil + Remo comemora a vitória no Re-Pa no vestiário do Mangueirão.
Assista ao vídeo + Na raça e objetivo, Remo vence falta de inspiração e erros do Paysandu Os azulinos ainda fazem mais um treino nesta terça-feira, pela manhã.
Às 4h45 de quarta-feira os jogadores relacionados viajam de avião à cidade de Navegantes, em Santa Catarina.
De lá, seguem de ônibus até Brusque, onde devem chegar por volta de meio-dia.
Ainda na quarta está programado um treino durante a tarde, às 16h.
A partida será na quinta-feira, às 19h15 (horário local, 18h15 de Belém), no Estádio Augusto Bauer.
Um empate classifica o time paraense para a segunda fase da Copa do Brasil.