Renato Justi chegou ao América-MG para reforçar o setor defensivo do time, que não foi muito eficaz na temporada de 2016.
Depois de aproximadamente 20 dias de pré-temporada, o Coelho iniciou a temporada oficial de 2017.
O primeiro compromisso da equipe foi contra o Ceará, na quinta-feira, pela Primeira Liga.
No jogo, Justi foi escolhido por Enderson Moreira para ser titular.
Neste domingo, o América-MG estreia no Campeonato Mineiro, contra o Democrata, às 19h30, no José Mammoud Abbas, em Governador Valadares.
O zagueiro espera que, na partida deste fim de semana, a equipe possa jogar como jogou na quinta-feira.
Ele analisa que o jogo deve ser mais aberto, com muitas jogadas ofensivas do time de Governador Valadares.
- Acredito que foi uma boa estreia, apesar do empate.
Infelizmente, não conseguimos marcar o gol que nos daria a vitória, mas, por outro lado, demos poucos espaços para o Ceará.
Era um adversário qualificado, que dará trabalho também na Série B, mas conseguimos anular a maioria das investidas deles.
Contra o Democrata, no domingo, precisamos manter essa pegada e aproveitar que ganhamos um pouco mais de entrosamento para buscar a primeira vitória do ano.
Acho que será um jogo mais aberto, o Democrata vai tentar nos agredir no campo deles.
Mas estamos preparados, pois treinamos diversas situações táticas durante a pré-temporada a fim de encarar todos os tipos de adversários e campos do estadual.
Se Deus quiser, começaremos bem o Mineiro e voltaremos para BH com os três pontos.
Renato Justi é um recém-chegado ao CT Lanna Drumond, mas já conseguiu conquistar a confiança do treinador e garantir sua vaga entre os 11 que entram em campo.
O jogador afirmou que o esquema usado por Enderson de três zagueiros vai se ajustar mais no decorrer dos jogos.
Ele também garantiu estar confiante na campanha do Coelho, que entra em campo no domingo, em busca do bicampeonato estadual.
- Estou muito feliz de poder defender o América, ainda mais recebendo a confiança do professor Enderson para iniciar o ano como titular.
Acho que esse esquema de três zagueiros vai se ajustar cada vez mais no decorrer dos jogos.
Como tenho a característica de buscar uma saída de bola de qualidade, isso ajuda na questão ofensiva e não ficamos somente esperando o adversário.
Treinamos bastante durante as últimas semanas, e espero evoluir cada vez mais juntamente com a equipe.
Estou confiante de que faremos um grande ano, a começar pelo Campeonato Mineiro, em que vamos buscar o primeiro grande objetivo do clube que é conquistar o bicampeonato.