O meia Renato Augusto, do Beijing Guoan, da China, e da seleção brasileira, acusa a irmão do lateral-direito Léo Moura, do Grêmio, de estelionato e furto.
O jogador prestou notícia-crime na polícia do Rio de Janeiro contra Lívia da Silva Moura.
Ele acusa a parente do atleta gremista de desvio de pelo menos R$ 200 mil.
Mas o valor pode ser ainda maior.
A informação foi divulgada pelo UOL.
A confusão toda começou no ano passado, quando Renato Augusto e sua esposa, Fernanda Klarner, organizaram uma festa para comemorar um ano de união.
Como é amigo de Léo Moura, o meia decidiu chamar a irmã do lateral para produzir o evento - ela também organizou o casamento.
Thiaguinho, Péricles, Belo, Rodriguinho e MC Marcinho foram contratados.
Depois da festa, Renato Augusto e seus familiares notaram uma diferença de R$ 160 mil e duas folhas de cheque.
Apesar de ter depositado toda a quantia pedida, o meia soube, posteriormente, que boa parte não havia sido repassada para os cantores - Péricles, inclusive, sequer foi à cerimônia por causa disso.
O prejuízo subiu, então, para R$ 200 mil.
Renato Augusto não queria o vazamento da notícia e quer tratar o fato com discrição, para que a amizade com Léo Moura não seja abalada.
Os dois jogadores se conhecem desde 2005, quando atuaram juntos no Flamengo.