 Renato Gaúcho ajudou Walace a sair do Grêmio.
Mas não por insatisfação com o volante.
O jogador ligou para o técnico pedindo para ser liberado, já que a diretoria do Tricolor estava fazendo jogo duro para vender o volante ao Hamburgo, da Alemanha.
Renato, por entender bem como funciona um vestiário, ajudou Walace nas negociações.
– Fui para o Rio de Janeiro no final de semana.
No sábado, final do dia, tocou meu telefone.
Era o Walace.
Ele falou: "Olha, Renato, está meio complicado, queria pedir para interceder junto à diretoria, é meu sonho jogar na Europa, agradeço muito o convívio com você, mas minha cabeça está lá fora".
Quando você tem um depoimento desse do jogador, não tem como segurar.
Vai ficar insatisfeito, vai querer aumento.
Ter um jogador insatisfeito no grupo é a pior coisa do mundo.
Peguei o telefone, liguei para nosso vice-presidente Oderich.
Falei: "Olha, o pensamento do jogador é esse, é muito difícil permanecer porque ele não quer" – contou o treinador, em participação ao "Bem, Amigos".
Dentre os jogadores que o Grêmio poderia perder, o maior temor de Renato Gaúcho era não mais contar com o Geromel.
O treinador garante que o zagueiro não deixará o Tricolor nesta temporada.
A surpresa ficou por Luan, campeão com a seleção olímpica, não ter recebido propostas.
– Um dos pontos fortes ano passado foi a dupla Geromel e Kanneman.
Lógico que serão mantidos.
Geromel não vai sair.
Ele quer continuar.
Tem contrato com o Grêmio e vai continuar, até porque seria uma perda muito grande – disse Renato.
– Estou surpreso que não tenha chegado nenhuma oferta para o Luan – concluiu.