Com quatro gols em cinco jogos como titular do Paraná, o meia Renatinho é uma das boas surpresas do Tricolor para esta temporada.
Mas seu desempenho já começa a despertar interesse.
Na última semana, o Avaí confirmou que observa o atleta como um possível reforço para depois do estadual.
Com contrato com o Mirassol até 2018, Renatinho está emprestado ao Paraná até o fim de maio.
> Renatinho "encanta" presidente, mas ainda fica no quadro de análise do Avaí O Tricolor revela interesse em permanecer com o atleta para o Campeonato Brasileiro, mas o departamento de futebol não se manifesta sobre as possíveis negociações.
O clube paulista ainda não recebeu nenhuma proposta pelo jogador, mas se diz aberto a ouvir as ofertas do Paraná.
Enquanto as conversas dos bastidores não evoluem, o técnico Wagner Lopes não poupa elogios ao meia, que é a principal referência do setor ofensivo no time.
O treinador revela que quer contar com Renatinho por mais tempo do que apenas alguns meses, para que eles criem uma "história" no Paraná.
- Para o Renato, é uma reafirmação, um recomeço.
Ele tem que ter calma, paciência.
Vai ter momentos em que as coisas não vão acontecer.
Tem que ter humildade e simplicidade, saber que ele precisa fazer um bom campeonato.
É um cara inteligente, equilibrado, que sabe que nós temos uma caminhada longa pela frente.
Eu valorizo muito para que fique com a gente o máximo de tempo possível.
Para que tenha uma história juntos aqui no Paraná - pede o técnico.
Confira também Tabela do Paranaense 2017 Wagner Lopes prioriza a parte física e segue mantendo Paraná sem titulares Após série caseira, Paraná se prepara para a primeira viagem no estadual Renatinho só não foi titular em uma partida - na estreia do Campeonato Paranaense, quando o time venceu por 5 a 0.
Das partidas que começou em campo, só não balançou as redes na derrota por 1 a 0 para o Coritiba.
A vontade de Wagner Lopes trabalhar com Renatinho era antiga.
O treinador diz que já monitorava o jogador muito antes de eles se encontrarem, em 2017, no Tricolor.
- Eu acho que o Renato é um cara muito inteligente.
O Renato, a gente acompanha já tem um certo tempo.
Em 2013, quando eu era treinador da Ferroviária, eu vim aqui e o Renato jogava em um outro clube de Curitiba.
Nós levamos ele na Ferroviária para nos ajudar.
É um jogador que estava no nosso banco de dados há um bom tempo.
A gente queria trabalhar junto, mas não tinha condições de levá-lo - conta Lopes.
Com a ajuda de Renatinho, o Tricolor chega para a quinta rodada do Paranaense no topo da tabela, com nove pontos.
No retrospecto, foram três vitórias - contra Foz, Cianorte e JMalucelli, todas na Vila.
O time soma o melhor ataque da competição, com oito gols, e também tem a melhor defesa, com apenas um gol sofrido.
Para o primeiro jogo fora de Curitiba no estadual, Wagner Lopes promete manter o rodízio de jogadores, mesma estratégia de sucesso das partidas em casa.
A próxima chance de Renatinho entrar em campo será no domingo.
O confronto será contra o PSTC, em Cornélio Procópio, às 17h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana