O Grêmio usa a semana livre de compromissos oficiais para repor as energias para a maratona de jogos que o aguarda até o final de fevereiro.
Após se reapresentar com o jogo-treino contra o São Gabriel, o elenco retomou os trabalhos no CT Luiz Carvalho na manhã desta quarta-feira com um treino em um circuito físico e técnico, que exercitou fundamentos de condução e passe.
Não sem antes levar um longo papo com Renato Gaúcho, já no gramado.
LEIA MAIS > Grêmio usa maratona para ajustes no time O comandante reuniu o grupo e permaneceu em conversas durante cerca de 15 minutos, até iniciar os trabalhos, sob as orientações do preparador físico Rogério Dias e o auxiliar Alexandre Mendes.
Após problemas médicos, Luan (tendinite), Edílson (lesão na panturrilha) , Pedro Rocha (tendinite no tendão de Aquilies) e Jael (entorse no joelho) ficaram fora da atividade.
Kannemann, por sua vez, retornou, recuperado de uma gripe.
A atividade foi dividida em dois momentos.
Na primeira parte, os atletas exercitaram toques de bola em campo delimitado, divididos em rodas de até seis participantes.
Depois, vivenciaram um momento pitoresco, com um desafio.
Os jogadores tinham de fazer embaixadas e, a cada vez que deixavam a bola cair, eram obrigados a pagar com flexões.
Em um segundo momento, o grupo passou a trabalhar em um circuito, para exercitar a condução de bola e passes, entre estacas e cones.
Os atletas percorriam o percurso, um a um, até encerrar o exercício com um chute de média distância para acertar uma minitrave.
O elenco gremista retoma os treinamentos na tarde desta quarta-feira.
O Tricolor segue a semana de preparação até o próximo domingo, quando recebe o São José, às 19h30, na Arena, pela 4ª rodada do Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs