No dia seguinte à estreia no Gauchão, com vitória sobre o Ypiranga, os titulares do Grêmio não estiveram no campo do CT Luiz Carvalho na tarde desta sexta-feira.
Mas o trabalho coletivo comandado pelo técnico Renato Portaluppi mostrou ao menos o time que deve entrar em campo contra o Flamengo, pela Primeira Liga, na próxima quarta-feira – ainda que haja compromisso pelo Estadual no domingo, contra o Caxias.
LEIA MAIS > Luan é o mais valioso da Libertadores > Leonardo: "Tenho muito a melhorar" > Grêmio adia busca por "diferenciado" Na atividade, Renato separou dois times.
Aquele que deve entrar em campo contra os cariocas teve: Bruno Grassi; Wallace Oliveira, Rafael Thyere, Bressan e Cortez; Michel, Kaio, Fernandinho (Ty), Bolaños e Everton; Jael.
A teórica terceira equipe foi formada por: Dida; Jefferson Negueba, Zé, Lucas Rex e Iago; Arthur, Machado, Ty (Lima), Maxi e Lincoln; Beto da Silva.
O treino teve minguados momentos com chances de gol.
Everton perdeu após assistência de calcanhar de Jael e assustou em chute de longe.
Bolaños tentou ajudar na construção e caiu bastante pelos lados, circulando pelo campo.
Puxou contra-ataque desperdiçado por Jael e tentou uma finalização de fora da área, por cima do gol.
Em cobrança de falta lateral, com o coletivo parado para repetição, colocou bola na cabeça de Michel.
Dida defendeu.
Já a outra equipe teve Machado como um dos destaques no meio-campo, com toque de qualidade.
Lincoln também funcionou bem atuando aberto pelo lado esquerdo, e Beto da Silva foi acionado nos contra-ataques.
Em um momento, perdeu a disputa com Thyere.
Depois, driblou e finalizou para defesa de Bruno Grassi.
O gol saiu em contra-ataque puxado por Machado.
Maxi recebeu pela meia direita, cortou e balançou as redes.
O time derrotado deve ser utilizado contra o Flamengo, com alguns acréscimos – Léo Moura pode aparecer, caso retome os trabalhos com bola.
Beto da Silva ainda não está regularizado, mas também pode virar opção.
Os titulares permaneceram durante todo o tempo na academia, em recuperação da vitória por 2 a 0 sobre o Ypiranga.
Fernandinho iniciou o trabalho, mas saiu mais cedo.
Léo Moura, Edílson e Lucas Coelho apenas correram no campo do CT gremista.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs