 Ídolo do Grêmio como jogador, Renato Gaúcho disse que merecia uma estátua na Arena depois de ter levado o Tricolor ao título da Copa do Brasil e ter entrado na história também como treinador.
Nesta segunda-feira, no "Bem, Amigos!
", o assunto voltou à tona e Renato se divertiu ao demonstrar preocupação.
Elevado ao patamar de ídolo depois de fazer os dois gols na equipe do Mundial de 1983, ele brincou ao dizer que vê a "obra" ameaçada depois da decisão da Fifa de não considerar oficiais os títulos anteriores a 2000 (assista ao vídeo).
- Agora o cara tirou (o título de 1983), agora vai sumir a estátua.
O presidente vai falar: acabou o título, acabou a estátua - disse, aos risos.
Questionado por Galvão Bueno, que mostrou uma arte simulando a estátua, Renato disse que ainda não teve tempo de conversar com o presidente Romildo Bolzan sobre a possibilidade de ter o pedido concretizado.
O treinador voltou a brincar e sugeriu que o Grêmio transforme a obra em fonte de renda, solicitando contribuição dos torcedores que visitarem o local.
- Peguei o presidente meio alto, quando conquistamos a Copa do Brasil, no vestiário, aproveitei e falei: presidente, acho que estou merecendo uma estátua.
Vou até dar uma ideia de R$ 5 para fazer uma foto do lado da estátua, já dá uma graninha... não pra mim, para o clube - completou.
Aos 54 anos, Renato voltou ao Tricolor com a missão de acabar com um jejum de títulos nacionais que durava 15 anos e atingiu o objetivo ao levar o clube ao pentacampeonato da Copa do Brasil.
Como jogador, ele colocou o nome na história ao colocar o tricolor no topo do mundo, em 1983, com a conquista da Copa Intercontinental - considerada o Mundial Interclubes (Renato marcou dois gols na vitória por 2 a 1 sobre o Hamburgo, em Tóquio).
Semana passada, em comunicado enviado ao jornal "O Estado de S. Paulo", a Fifa afirmou que somente considera "campeões mundiais" os vencedores dos mundiais organizados pela entidade em 2000 e de 2005 em diante.
+ Renato confessa "trauma" com vice da Libertadores em 2008: "Não engoli"