 Em meio a uma sina de lesões e prováveis baixas, Renato Gaucho adota sigilo para conduzir a rotina de treinamentos do Grêmio.
Na tarde desta quinta-feira, o técnico comandou a maior parte do treino, no CT Luiz Carvalho, sem permitir o acesso de jornalistas ao gramado.
Com os portões abertos, evitou dar quaisquer indícios da escalação que encara o São José neste domingo, na Arena, pela 4ª rodada do Gauchão.
LEIA MAIS > Peça de confiança, Ramiro vive melhor fase > Grêmio empresta Yuri a clube do Cazaquistão > Sina de lesões liga alerta de Renato no Grêmio Até porque o treinador se vê obrigado a alterar bastante sua formação, em especial no sistema ofensivo.
Com tendinites, Luan (joelho esquerdo) e Pedro Rocha (calcanhar esquerdo) não devem estar à disposição para a partida, assim como Jael, com entorse no joelho direito.
Se somam às baixas, as lesões mais graves de Douglas e Beto da Silva.
Quando os portões foram abertos nesta quinta-feira, o treinador comandou apenas um trabalho de finalizações, já sem a presença de alguns atletas, como Miller Bolaños e Pedro Geromel.
Na atividade, Renato rolava a bola para as conclusões dos seus comandados.
As exceções ficaram por conta de Maicon, Léo Moura e Fernandinho.
O trio treinou cobranças de falta, sob olhares do auxiliar Alexandre Mendes.
O lateral, inclusive, foi quem teve melhor aproveitamento e chegou a acertar cinco cobranças seguidas.
O Tricolor retoma os treinamentos na manhã desta sexta-feira e tem uma última atividade no sábado.
A equipe volta a campo no próximo domingo, quando encara o São José, na Arena, às 19h30, pela 4ª rodada do Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs