O técnico Renato Portaluppi promoveu o primeiro coletivo do Grêmio na tarde desta sexta-feira no CT Luiz Carvalho.
A primeira formação manteve a base do time campeão da Copa do Brasil, somente sem Marcelo Grohe.
Renato orientou o time titular, enquanto Alexandre Mendes permaneceu com o outro.
A primeira formação teve Bruno Grassi; Edílson, Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Walace, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan.
Grohe fez trabalhos na academia nesta tarde.
O time de colete teve Léo; Léo Moura, Leonardo Gomes, Rafael Thyere e Iago; Michel, Jaílson, Maxi (Kaio), Miller (Ty) e Fernandinho (Mamute); Éverton.
Quando os três atletas de meio foram para a outra equipe, Kaio, Ty e Mamute entraram.
A equipe reserva venceu a atividade com gol de Maxi Rodríguez.
Em um segundo momento, o uruguaio foi testado na equipe titular, assim como Fernandinho e Miller Bolaños.
A manhã de sábado será de folga para os atletas.
Os jogadores voltam a treinar no período da tarde, quando Renato promoverá novo coletivo.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs