Ainda restam dois anos de contrato, mas o Palmeiras quer se antecipar para não se arrepender.
Depois de estender o vínculo de três meio-campistas nesta semana (Moisés, Tchê Tchê e Thiago Santos), a diretoria tem um novo alvo: Dudu, que, aos 25 anos, talvez viva seu melhor momento na carreira.
Capitão da conquista do título brasileiro de 2016, temporada seguinte à conquista da Copa do Brasil, o atacante foi lembrado pelo técnico Tite e voltou a ser convocado para a seleção brasileira.
Mais do que isso: foi um dos principais destaques e o autor do gol da vitória por 1 a 0 sobre a Colômbia, em amistoso disputado na última quarta-feira, no Rio de Janeiro.
As conversas entre o Palmeiras e o estafe de Dudu estão apenas no início, mas o clube já sinalizou ao jogador que pretende estender o vínculo atual, válido até 31 de dezembro de 2018.
+ Libertadores após Brasileiro?
Willian vê Palmeiras pronto para "dobradinha" Na semana passada, com aporte financeiro das patrocinadoras – Crefisa e Faculdade das Américas bancaram o pagamento de 3,7 milhões de euros (cerca de R$ 12,5 milhões), valor que inclui as taxas pela transferência internacional –, foi concretizada a compra dos 50% restantes dos direitos econômicos que pertenciam ao Dínamo de Kiev, da Ucrânia.
Além de querer contar com Dudu esportivamente por mais tempo, a intenção da diretoria em renovar seu contrato é não correr o risco de desperdiçar o grande investimento financeiro feito em sua contratação.
Com o vínculo atual, o camisa 7 ficaria livre para assinar pré-contrato com qualquer clube a partir do meio do ano que vem.
Em teoria, a renovação não deve ser difícil.
Na maioria das vezes em que é questionado sobre sua escolha por jogar no Palmeiras, em detrimento das propostas feitas por grandes rivais no final de 2014, o atacante exagera ao dizer que cogita até mesmo se aposentar no clube.