 Rentería rima com alegria.
Mas a felicidade do colombiano vai além de um jogo de palavras.
Aos 31 anos, o atacante recebe nova oportunidade no Brasil, país que o acolheu em 2005 e 2006 para defender o Inter - pelo clube, ajudou a conseguir a taça da Libertadores da América.
Agora no Tubarão, o jogador espera contagiar Santa Catarina com os gols e especialmente as comemorações.
Com a camisa do Inter, Rentería imitou um Saci, usou gorro e tudo para celebrar.
Dançou um ritmo colombiano (confira no vídeo acima), que segundo ele estava em alta na sua cidade natal, Quibdó.
Isso o aproximou do torcedor e gerou um carinho especial, mesmo tendo atuado como reserva de Rafael Sóbis em muitas ocasiões.
Próximo da estreia do Tubarão no Catarinense - marcada para domingo, 17h, contra o Metropolitano -, Rentería promete: se marcar, tem dancinha, com temática em alusão ao mascote do clube.
– Acho que vai (comemoração diferente), aqui é o Peixe.
Nos outros clubes que passei fazia dancinhas, vamos fazer, vamos dar um jeito e pensar nas comemorações.
Cada gol eu fazia dancinha e quando fui para Porto Alegre, peguei uma música que estava bombando na minha cidade.
A música agora já mudou, vamos fazer outra dancinha – prometeu o jogador.
Com a visibilidade do Catarinense, Rentería espera ser alçado novamente aos holofotes.
Ser goleador do campeonato é um dos objetivos.
– A expectativa é muito grande pelo que representa o Rentería.
Vim aqui para fazer as coisas bem, o Catarinense está se aproximando e esperamos fazer um bom campeonato.
Atacante sempre quer ser artilheiro, estou me preparando para fazer gols.
Temos uma equipe que joga bem com a bola e quero alcançar essa meta.
Além do Inter, Rentería teve uma passagem no Brasil com as camisas do Atlético-MG e do Santos.
Mais rodado, chega a um time que tem se destacado pela organização e com o conhecimento adquirido no mundo da bola, o colombiano espera ser útil.
– Mudaram muitas coisas.
Naquela época eu era mais novo, agora estou com 31 anos, peguei experiência.
Estou aqui para ajudar o Tubarão e esperando que seja um trabalho bem feito.
Temos um desafio pela frente, nosso time no semestre passado mostrou coisas boas, agora estamos crescendo e temos jogadores muito bons.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc