Setorista do Paulista, o repórter Luiz Antônio de Oliveira, o Cobrinha, afirmou que Heltton Matheus Cardoso, que usava o nome de Brendon Matheus Lima dos Santos, pediu para ser chamado apenas de Matheus em sua passagem pelo clube.
O verdadeiro Brendon (por quem o atleta estaria se fazendo passar) teve prisão decretada por assalto com arma de fogo.
Ele teria levado R$ 530 de um posto de gasolina e o celular de uma das funcionárias do estabelecimento.
Em outro processo, que corre na 5ª Vara Criminal, ele responde por tráfico e associação para o tráfico de drogas.
– Quando chega um jogador, chega o João, eu entrevisto ele.
Eu entrevistei o Matheus Brendon, e ele preferiu pra chamar só de Matheus, que é bacana.
Foi uma consciência de nome.
Ele é um cara tão simples, parecia uma criança, tamanha a simplicidade dele.
Como era um cara brincalhão, sempre brincava com todo mundo...
Vendo ele jogar parece que tem mais de 25 anos.
Mas jamais eu ia desconfiar – disse o jornalista.
A diretoria do Paulista está reunida no estádio Jayme Cintra para apurar o caso.
Em campo, o time do técnico Umberto Louzer se reapresentou e treinou.
Brendon, no entanto, está sem atender os contatos do clube desde o domingo à tarde, quando o jogador disse estar na casa de um tio em São Paulo.
SAIBA MAIS > Batatais mantém elenco em Jundiaí e espera decisão da FPF sobre Brendon > Brendon não aparece, e técnico pede "urgência da diretoria" em apuração No registro do Paulista, o nome do jogador está como Brendon Carioca.
Em uma rede social, o jogador utiliza o nome de Matheus Lima.
O repórter ainda comentou sobre a ausência do jogador e o clima na reapresentação da equipe, que foca na final da Copa São Paulo.
– Terminou o jogo e ele sumiu do mapa.
A molecada tava até chorando.
Ele pegou o material e foi embora.
Hoje aqui está com uma cara de velório.
Os jogadores treinando na banguela.
Umberto mesmo assim tocou o treino, mas o Brendon Matheus fugiu.
A molecada ficou desesperada.
Umberto teve que acalmar – explicou.
O regulamento da Copa São Paulo prevê que se for provado que um jogador utilizou documentação falsa ou adulterada para a redução de idade, por exemplo (o chamado gato), o clube será excluído da competição e pode ficar cinco anos impedido de disputar a Copinha.