O repórter Lucas Musetti, do Globo Esporte.com, foi ameaçado e agredido pelo zagueiro Fabían Noguera, do Santos, no último sábado.
A situação ocorreu pouco depois do apito final da vitória do Santos por 5 a 1 sobre o Kenitra, do Marrocos, em amistoso no Pacaembu.
Ainda no estádio, o argentino ligou várias vezes para o setorista tentando marcar um ponto de encontro.
Diante das negativas do repórter, que estava trabalhando e não poderia encontrá-lo naquele momento, o zagueiro saiu em busca de Musetti e pediu um minuto para conversar em um local isolado.
Fabián Noguera, então, segurou o jornalista pela gola da camisa, com uma das mãos, e, com a outra, apontou o dedo contra seu rosto, exigindo saber o motivo de o repórter ter publicado que ele havia falhado no gol do Kenitra.
Depois, disse que ficaria atento ao trabalho do repórter, dizendo que se fosse criticado novamente a "conversa seria pior".
Logo após as ameaças, Musetti procurou o assessor da equipe profissional do Santos, Juan Reol, para falar sobre o caso.
Em seguida, registrou um boletim de ocorrência contra o zagueiro.
Na última segunda-feira, a chefia da TV Tribuna, afiliada da Rede Globo na Baixada Santista, emissora à qual Lucas Musetti está vinculado, conversou com o presidente Modesto Roma sobre o ocorrido.
No início da conversa, Modesto se mostrou surpreso já que não havia sido notificado a respeito da agressão mesmo tendo se passado mais de 30 horas.
O presidente do Santos reprovou a atitude do atleta e disse que tomaria providências.
A TV Tribuna prestou toda a assistência necessária ao jornalista imediatamente após tomar conhecimento dos fatos.
O repórter foi orientado a registrar um boletim de ocorrência e, a partir de então, o caso passou a ser de competência das autoridades.