Os reservas do Santos perderam para o Atibaia por 3 a 1 em jogo-treino na tarde desta segunda-feira, no CT Rei Pelé.
O gol santista foi marcado por Thiago Ribeiro.
O Peixe foi a campo na primeira parte da atividade com João Paulo, Matheus Ribeiro, Noguera, Cleber e Caju; Rafael Longuine, Jean Mota e Vladimir Hernández; Thiago Ribeiro, Arthur Gomes e Kayke.
Já na segunda etapa da movimentação, quando o Alvinegro sofreu a virada, a equipe foi John, Daniel Guedes, Cleber, Yan e Caju; Rafael Longuine, Thaciano e Matheus Oliveira; Vladimir Hernández, Arthur Gomes e Serginho.
Léo Cittadini e Bruno Henrique, que atuaram na vitória por 3 a 2 sobre o RB Brasil, neste domingo, entraram nos minutos finais nas vagas de Longuine e Arthur, respectivamente.
VEJA MAIS: > Victor Ferraz nega clima ruim no Santos após demissão e silêncio > David Braz corre em volta do campo pela primeira vez após lesão > Após anúncio de jogo no Pacaembu, Santos enfrentará Ferroviária na Vila Enquanto os suplentes jogaram, os titulares fizeram trabalho regenerativo.
O Santos volta a campo na tarde desta terça-feira, no último treinamento antes do clássico contra o São Paulo na próxima quarta, às 21h45 (de Brasília), na Vila Belmiro, pela terceira rodada do Campeonato Paulista.