A armadilha está pronta no Brinco de Ouro: jogo em casa, contra o lanterna e único time que até agora não venceu nenhuma vez na temporada.
Um adversário que passa por tamanha crise que mal consegue completar um time para entrar em campo (relacionou 12 atletas na derrota para o Rio Preto).
É esse União Barbarense que o Guarani terá pela frente nesta noite, às 19h15, pela sexta rodada da Série A2 do Campeonato Paulista.
SIGA A CLASSIFICAÇÃO COMPLETA E OS PRÓXIMOS JOGOS DA SÉRIE A2 Diante de todas essas circunstâncias, vencer é uma obrigação para quem entrou na competição como um dos favoritos ao acesso.
Mas o Bugre, até agora, não confirmou as expectativas.
Em cinco rodadas, perdeu duas vezes e fez sete pontos, o que serve apenas para ficar no meio da tabela.
Ganhar nesta sexta serviria para amenizar o tom de cobranças em cima do time, mas, para Ney da Matta, não será tão simples quanto dizem.
LEIA MAIS:  >> Ney ignora pressão por resultados e crava: "O Guarani vai voltar esse ano" >> Ney garante sequência à base titular, mas deixa dúvida na lateral do Bugre >> Em cinco jogos, Guarani iguala número de derrotas de toda a 1ª fase da Série C – Tenho muito medo, até me afastei de pessoas que começaram a comentar (as dificuldades do União Barbarense).
É uma grande armadilha, de achar que o adversário está morto.
Nessas horas que somos surpreendidos.
Isso não existe no futebol.
Nas quatro linhas, todos se transformam, principalmente quem busca espaço para se empregar no segundo semestre.
Guarani é uma vitrine muito boa – disse o comandante.
Ney da Matta repetiu algumas vezes a necessidade de respeito absoluto ao adversário, último colocado do estadual, com cinco derrotas.
É tanta preocupação que o técnico rebateu uma pergunta sobre a possibilidade de uma vitória por goleada.
Pela atual fase do Guarani no ano, é preciso pensar primeiro na vitória, seja por qualquer diferença.
A soma de três pontos recoloca a equipe paulista mais próxima da briga pelo G-4.
– A gente não consegue passar a carroça na frente dos bois.
Primeiro passo é ganhar o jogo.
Não estou pensando em goleada.
Adversário tem nome, vive momento ruim, mas se entrar em campo pensando nisso, vai ser surpreendido.
Se entrar como em todos os jogos desde o Bragantino, tem grandes chances de fazer um grande jogo e conseguir a vitória.
O maior respeito que existe é jogar.
Se achar que vamos chegar lá e golear, é mentira.
Veja informações da próxima partida do Guarani: Adversário: União Barbarense Data e horário: sexta-feira (17/02), às 19h15 Local: Estádio Brinco de Ouro, em Campinas (SP) Provável escalação: Luis Henrique; Lenon, Genilson, Diego Jussani e Gilton (Denis Neves); Evandro e Auremir; Uederson, Fumagalli e Marcinho; Braian Samudio Desfalques: Leandro Santos e Philipe Maia Arbitragem: Thiago Luis Scarascati apita, auxiliado por Enderson Emanoel Turbiani da Silva e William Trufelli Malaquias Transmissão: Spor TV Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 18h45