O elenco do Flamengo vai ficar completo esta semana, mas só na quinta-feira.
Isto porque o trio rubro-negro da seleção brasileira sub-20 ganhou folga de três dias.
O atacante Felipe Vizeu e os meias Lucas Paquetá e Matheus Sávio chegam nesta manhã ao Rio de Janeiro, de volta de Quito.
A Seleção deixou escapar a vaga para o Mundial sub-20 com desempenho bem irregular no Sul-Americano da categoria no Equador - terminando em quinto lugar.
O técnico Zé Ricardo anunciou o descanso ao trio, que não teve férias ao fim do Campeonato Brasileiro e logo se apresentou para os treinos na Granja Comary.
O treinador afagou seus jogadores e disse que conta com eles para o restante da temporada.
- Ninguém esperava esse resultado.
É uma seleção de bastante talento.
Jogadores que acho que vão fazer parte do grupo principal do Brasil em pouco tempo, boa parte deles.
Nós trabalhamos em cima de conquistas e também de derrotas.
Eles tiveram sequência de jogos ruins na seleção, mas precisamos deles bem na volta.
Vamos acolhê-los da melhor maneira possível.
E cuidar dos garotos.
Vamos ver fisicamente ver como estão.
São meninos de extremo potencial - afirmou o treinador do Flamengo.
Felipe Vizeu marcou quatro gols em oito jogos no Sul-Americano.
Valorizado, ele está na mira de grandes clube europeus.
Os outros dois rubro-negros disputaram posição na competição do Equador.
Paquetá era o camisa 10, mas perdeu a vaga para Sávio, que marcou um gol no Sul-Americano e terminou como titular de Rogério Micale.