 Foram 18 meses de muita expectativa e até mesmo questionamentos.
Mas, após um ano e meio longe do futebol devido a uma ruptura no ligamento cruzado do joelho direito, o atacante Souza, aos 34 anos, retornou aos gramados e não decepcionou.
No melhor estilo "Caveirão", fez chover no jogo de estreia do Carioca contra o Botafogo, um dos seus principais alvos na carreira, e é um dos nomes da grande campanha que o Madureira faz no estadual - o time venceu os três jogos que disputou.
Depois de 225 minutos em campo - o centroavante só disputou o segundo tempo contra o Alvinegro - Souza conversou com o Globo Esporte.com e fez um balanço sobre tudo que está vivenciando.
O jogador, inclusive, não escondeu a felicidade pela fase da equipe que o revelou - que tem a melhor campanha entre os times de menor investimento da competição.
- Estou muito feliz com tudo.
Ainda não estou 100%.
Mas estou pegando ritmo a cada jogo que passa.
O jogo com o Boavista foi o meu segundo atuando 90 minutos (o jogador também jogou 90 minutos contra o Macaé).
Espero que lá para o quarto ou quinto jogo eu possa estar 100% - disse o centroavante que, apesar de ver a classificação para a próxima fase bem perto, opta por manter os pés no chão.
- Nós estamos trabalhando forte.
Sabíamos que íamos fazer um bom campeonato.
Mas ainda não estamos classificando.
Mas estamos tranquilos, estamos fazendo o nosso papel bem feito.
Agora, vamos tentar vencer o Nova Iguaçu, depois tem outro jogo difícil com o Flamengo.
E vamos dar o máximo para somar o número máximo de pontos - declarou.
Diante da boa fase vivida onde começou, Souza tem como principal adversário no Grupo B outro clube marcante na carreira.
Até o momento, a única equipe com campanha melhor que o Tricolor Suburbano é o Flamengo, que lidera a chave pelo saldo de gols.
Tendo pela frente ainda o confronto com o ex-time, em partida que pode até mesmo definir a classificação para os dois lados, o Caveirão não escondeu o carinho pelo Rubro-Negro, mas lembrou que, agora, está do outro lado.
- Fico feliz.
Joguei dois anos contra o Flamengo.
É o meu time de coração.
Mas hoje estou no Madureira e é tentar dar o meu máximo para ajudar o clube - declarou.
Apesar do bom retorno aos gramados, Souza deixa o futuro em aberto.
Antes de lesionar, o atacante chegou a dizer que ainda tinha muito tempo de futebol pela frente.
Mas, agora, com um novo cenário físico, o centroavante prefere não fazer planos para depois do Carioca.
- Quando eu falei aquilo e ainda não tinha machucado o meu joelho.
Agora é um pouco mais complicado por tudo.
Hoje, estou vivendo cada jogo para ver se tenho condições de disputar qualquer campeonato este ano ainda - concluiu o atacante do Tricolor Suburbano.
Com nove pontos e na segunda colocação por conta dos critérios de desempate, o Madureira volta a entrar em campo pelo Campeonato Carioca no próximo sábado, para enfrentar o Nova Iguaçu em Conselheiro Galvão a partir das 16h30, pela quarta rodada da competição.