O Santos está por detalhes de anunciar o patrocínio master da Caixa em 2017.
Uma reunião em Brasilia nesta sexta-feira encaminhou o acerto e restam "burocracias", segundo o presidente Modesto Roma.
Os valores giram em torno de R$ 15 milhões.
A Caixa estampou a marca nos últimos três meses de 2016 e pagou R$ 2 milhões pelo período.
Vale lembrar que as conversas com a estatal só foram permitidas porque o Alvinegro regularizou sua situação na Receita Federal em julho e obteve a Certidão Negativa de Débitos (CND), ficando livre para receber incentivos fiscais.
O Santos não tem um contrato longo de patrocínio principal desde 2013, quando encerrou o vínculo com o BMG, e Neymar foi vendido.
Além da Caixa, o Santos tem Royal Air Maroc, Sil e Algar como parceiros.
Só falta um espaço nas costas da camisa para completar o uniforme.