O atacante Capixaba, emprestado pelo Atlético-MG à Ferroviária para disputar o Campeonato Paulista, chegou nesta segunda-feira à Arena da Fonte, onde se juntou ao elenco afeano e reencontrou o também atacante Élder Santana, com quem atuou no Galo.
- O Élder é um grande jogador, também fez sua base no Atlético.
Espero poder reeditar essa dupla aqui na Ferroviária e que possamos dar muitas alegrias pra torcida - declarou Capixaba.
+ Após jogo-treino com Sertãozinho, Picoli espera AFE mais veloz Formado no Atlético, Capixaba foi destaque do time mineiro na Copa São Paulo de 2015 e, no ano seguinte, foi eleito revelação do Campeonato Mineiro.
O jogador de 20 anos também defendeu a seleção brasileira sub-20.
Agora em São Paulo, ele terá a oportunidade de disputar o Paulistão pela primeira vez.
- Para mim é um excelente desafio.
Fiquei contente em receber a proposta para disputar um campeonato do nível do paulista.
Espero corresponder às expectativas da Ferroviária - contou Capixaba.