 A final do Campeonato Amazonense de futebol juvenil nesta quarta-feira terminou com o Manaus FC campeão, mas acabou ficando marcada por mais uma confusão na base amazonense.
O presidente do Sul América, Luiz Costa, invadiu o campo no início do segundo para protestar de forma veemente contra supostos erros da arbitragem.
A Polícia Militar foi acionada para acalmar os ânimos, e a confusão por pouco não chegou às vias de fato.
(veja o vídeo).
Aos dois minutos do segundo tempo, o árbitro Freddy Rafael Fernandez expulsou o goleiro Ângelo, do Sul América, após uma dividida forte com o atacante Thiago Tabatinga, do Manaus FC.
O árbitro entendeu que o arqueiro do Trem da Colina agrediu o adversário, o que despertou a fúria do cartola, que estava assistindo a partida nas arquibancadas.
Ele desceu, invadiu o campo e partiu para cima do árbitros e seus auxiliares, proferido palavrões e xingamentos.
A Polícia Militar interveio e não permitiu que Luiz Costa chegasse perto dos árbitros.
- Não vou agredir vocês não, mas ninguém é moleque, rapaz!
Vocês vem lá da p... fazer m...?
Todo jogo você faz m...!
Você é um vagabundo!
Não é a primeira vez que você faz isso.
Anota lá (na súmula) para me expulsar do futebol.
Eu pago vocês e pago adiantado.
Molecagem sua, rapaz.
Cria vergonha na cara!
Meu time não joga mais!
- disse.
No fim, ainda revoltado, Luiz Costa deixou o campo por livre e espontânea vontade, o jogo ficou paralisado por 8 minutos e após a confusão a bola voltou a rolar.
O time de Luiz Costa, o Sul América, ficou no empate em 1 a 1 com o Manaus FC e perdeu a decisão do Amazonense Sub-17, porque já havia sido derrotado no jogo de ida por 5 a 1.
Reincidente Vale lembrar que não é a primeira vez que Luiz Costa protagoniza cenas como as desta quarta-feira.
Em 2015, também na final do juvenil, na ocasião contra o Fast, um gol polêmico foi decisivo para o cartola invadir o gramado e retirar o time de campo.
A atitude desencadeou uma briga judicial pelo título, que acabou ficando com o Fast.