A Portuguesa Santista encara o Olímpia neste sábado, às 10h (de Brasília), no estádio Maria Tereza Breda, em duelo válido pela quarta rodada do Campeonato Paulista da Série A-3.
Vice-líder da competição, o Galo Azul venceu os três jogos que disputou.
Isso, porém, não tira a confiança do técnico Ricardo Costa, que acredita no potencial dos seus atletas para conseguir os três pontos fora de casa.
– Partida boa.
Adversário forte, que tem o melhor investimento na competição, tem muito dinheiro.
É um time qualificado, não é à toa que está com 9 pontos.
Será um jogo difícil, chato, mas a Portuguesa tem qualidade suficiente para ir lá e buscar os três pontos – disse.
E MAIS: Tabela do Paulista da Série A-3 Notícias de Santos e Região A Portuguesa Santista realiza o primeiro treino no interior na manhã desta sexta-feira.
O volante Carlos Alberto desfalca a equipe, o jogador se recupera de uma lesão na coxa esquerda e deve voltar na quinta-feira, contra a Internacional de Limeira.
Com duas vitórias e um empate, a Briosa ocupa a terceira colocação do Paulista da A-3, com sete pontos.
*Colaborou sob supervisão de Antonio Marcos