 Rivais em seus clubes no Rio de Janeiro, Richarlison e Felipe Vizeu mostraram entrosamento na estreia da seleção brasileira no Sul-Americano Sub-20, que está sendo disputado no Equador.
Na vitória por 1 a 0 contra os donos da casa, a dobradinha dos jogadores de Fluminense e Flamengo deu certo e garantiu os três pontos para a equipe.
Ainda no primeiro tempo, Richarlison fez boa jogada pela esquerda e tocou para Felipe Vizeu, sem goleiro, que chutou por cima do gol.
No segundo tempo, o camisa 9 teve uma nova oportunidade.
O camisa 18 recebeu passe de Lyanco pela esquerda e tocou de primeira para Vizeu, dessa vez, marcar o gol da vitória.
O atacante do Flamengo afirma que a jogada é treinada e que a sintonia é dentro e fora de campo.
- Isso que é o mais importante.
A gente deixa a rivalidade dos clubes para os clubes, mas aqui na seleção a gente tenta se abraçar ao máximo porque é um grupo, uma família.
Eu, como centroavante, preciso sempre estar esperto nessa bola.
Eu e Richarlison, a gente vem treinando isso.
Então, na primeira chance, do mesmo jeito, não fui feliz.
Mas, graças a Deus, na segunda oportunidade, que aconteceu quase do mesmo jeito, pelos pés do Richarlison de novo, eu pude me consagrar com o gol - afirmou.
Richarlison concorda que a amizade entre os dois atacantes ajuda no entendimento dentro de campo.
- A gente é parceiro dentro e fora de campo.
E é continuar com essa amizade e levar para dentro do jogo que vai dar tudo certo para nós - declarou.