O presidente do Capital FC, Ricardo Carreira, confirmou nesta quarta-feira (8) a contratação do experiente atacante Rinaldo, ex-Fortaleza, para o Campeonato Tocantinense.
O jogador de 41 anos deve chegar no Tocantins no próximo sábado (11) e se apresentar com o elenco na segunda-feira (13).
O atleta acertou contrato até o final do estadual.
- Um amigo em comum me procurou e falou do atleta, por fim o Lúcio Bala entrou em contato comigo recomendando o jogador pois já jogaram juntos - explicou o presidente do Capital FC.
Rinaldo foi revelado para o futebol no América-MG e o seu último clube foi o Ferroviário-CE, em 2015.
Ele soma passagens ainda por Atlético Paranaense, Paraná Clube, São Caetano-SP, Guarani-SP, entre outros.
- Expectativa é muito boa, sei que vou acrescentar muito aí para o time do Capital juntamente com os demais jogadores, podemos sim fazer um bom trabalho.
Espero fazer um bom estadual e ajudar a equipe na melhor maneira possível – disse Rinaldo.
LEIA MAIS >> Clube do TO já venceu adversário do São Paulo na Copa Sul-Americana >> Time do TO terá marca própria na fabricação de uniformes em 2017 Junto com o tocantinense Lúcio Bala, Rinaldo formou uma das maiores duplas de ataque da história do Fortaleza-CE, marcando com o companheiro mais de 100 gols.
Essa será a primeira vez que o experiente jogador vem para atuar no estado do Tocantins, apesar de o amigo Lúcio já ter tentado o trazer antes.
*Estagiário, sob supervisão de Vilma Nascimento