Os quatro últimos jogadores do elenco sub-20 do Rio Branco-AC que disputaram a Copa São Paulo Futebol Júnior e ainda não havia se juntando ao time profissional, treinaram pela primeira vez com a equipe comandada pelo técnico Célio Ivan nesta quarta-feira (18), no CT José de Melo, na capital do Acre.
O zagueiro Diego, o volante Caio e os meias Rocha, que também atua de lateral-esquerdo, e Pepê, estão integrados ao restante do grupo alvirrubro para a sequência da pré-temporada.
O volante Caio, no entanto, acabou deixando o treino antes do fim sentindo dores e ainda não tem previsão de retorno aos treinos, segundo Célio Ivan, que não especificou qual a lesão do atleta.
- Já (treinam).
(Caio) Saiu do treino machucado e foi entregue ao departamento médico.
Hoje saberei melhor (a condição dele) - diz o técnico.
Ao todo, o Estrelão tem no elenco seis atletas profissionais acreanos, sete importados e 15 formados na categoria de base.
O Rio Branco estudava a realização de um amistoso contra o Galvez neste sábado (21), entretanto, após conversa entre direção e comissão técnica, optou por não participar da atividade.
Sobre a possibilidade de contratações, Célio Ivan diz que espera o retorno do gestor do clube, Carlinhos Farias, que está em São Paulo, para saber sobre ações futuras.
- Foi acordo entre diretoria e comissão técnica (não participar do amistoso).
A equipe será 50% base e 50% profissionais.
Estamos esperando o gestor (Carlinhos Farias) chegar de viagem e falaremos sobre tudo referente às semanas que antecedem as estreias.
Tudo depende da chegada dele - afirma.
+ Rio Branco: gestor busca solução para finanças e cita saída de atletas sub-20 O elenco do Estrelão tinha um treino tático no CT José de Melo na tarde desta quinta-feira, no entanto, a atividade somente seria realizada se o gramado estivesse em boas condições já que choveu bastante no decorrer do dia.
A estreia do Estrelão na temporada profissional em 2017 será na primeira fase da Copa do Brasil, contra o Figueirense, no dia 15 de fevereiro.
Já o Campeonato Acreano tem início no dia 19 de fevereiro.
O Rio Branco enfrenta o Andirá, às 17h45 (do Acre), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, na capital acreana.