Com um gol marcado aos 33 minutos do segundo tempo pelo zagueiro Léo Fernandes, o Rio Branco-AC superou o Figueirense na noite desta quarta-feira, por 1 a 0, pela primeira fase da Copa do Brasil, na Arena da Floresta, na capital do Acre.
Com o resultado, o Estrelão vai encarar o Gurupo-TO na segunda fase e garante bônus financeiro pela classificação, assim como 60% da renda de R$ 31.940,00.
O duelo teve público pagante de 1.412 pessoas.
+ Veja como foi o Tempo Real da partida Os dois times voltam a jogar no fim de semana.
O Rio Branco faz a estreia no Campeonato Acreano, domingo (19), contra o Andirá.
A partida será no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, na capital do Acre, às 17h45 (do Acre).
O Figueira volta as atenções para o duelo com a Chapecoense.
No domingo, os times se enfrentam na Arena Condá, às 17h (de Brasília), pela sexta rodada do Campeonato Catarinense.