A menos de duas semanas da estreia oficial na temporada, o Rio Branco-AC divulgou na noite desta sexta-feira (3), através da página oficial do clube do Facebook, os modelos das camisas um e dois que serão utilizadas pelo clube nas competições de 2017.
E tem novidades no material.
Produzidas pela Super Bolla, as camisas deixam de lado o escudo do clube, utilizado nos uniformes de temporadas anteriores, e voltam a estampar do lado esquerdo do peito a Estrela, símbolo principal do Alvirrubro.
O meia-atacante Ancelmo foi o jogador escolhido para vestir o material para divulgação.
O uniforme número um, branco, tem detalhes em vermelho nas mangas e no pescoço.
O número dois, vermelho, traz detalhes brancos também nas mangas e pescoço.
A estrela amarela, que representava o título da Copa Norte de 1997, estampada nas camisas da temporada 2016, não existe mais.
+ Rio Branco-AC confirma três reforços; clube negocia com goleiro e lateral Segundo a publicação de anúncio dos modelos, as camisas começarão a ser vendidas oficialmente a partir de 20 de março.
O Rio Branco faz o primeiro jogo da temporada na quarta-feira (15), contra o Figueirense, pela primeira fase da Copa do Brasil.
A partida será disputada no estádio Florestão, na capital do Acre, às 23h30 (de Brasília).
Conforme o novo regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar à próxima fase.