O Rio Negro é um dos times mais misteriosos nesse início de temporada, mas parece que, dessa vez, o clube, enfim, iniciou o planejamento para o Campeonato Amazonense de 2017.
A pouco mais de um mês de estrear no Torneio Início, diante do São Raimundo, no dia 7 de março, na Arena da Amazônia, em Manaus, o Barriga Preta anunciou um novo gestor de futebol: o vereador William Abreu.
Em conversas desde o final do último mês com o presidente do clube, Thales Verçosa, o parlamentar decidiu aceitar o desafio e, além de colaborar com o departamento de futebol, também terá a função de ajudar na captação de patrocinadores.
- Nossa expectativa é de montar um elenco competitivo, capaz de brigar pelo título amazonense.
A responsabilidade é grande, já que o Rio Negro tem uma torcida exigente, que nos últimos anos sofreu com gestões conturbadas.
Esperamos que essa parceria seja duradoura e que tenha um retorno positivo para o clube - disse o alvinegro Abreu.
Na opinião de Verçosa, parcerias como a que foi estabelecida com o vereador William Abreu são necessárias para que o Galo da Praça da Saudade possa bater de frente com outros rivais do estadual, visto que o custo operacional do certame é relativamente alto.
Ele assegura que os erros de 2016 não serão repetidos e que nesta temporada a equipe vem para fazer uma campanha ainda melhor do que o quarto lugar da última edição.
- Nós temos que buscar as parcerias que possam trazer recursos de diversas pessoas e instituições.
E nós estamos fazendo uma parceria com um colaborador nosso, rionegrino, que é o mais importante para a gente, o vereador William.
É uma personalidade nova no futebol, inclusive de idade, e que tem um conhecimento em diversas áreas que poderão, somados com a nossa experiência, trazer benefício para o nosso futebol - avaliou Verçosa.
O plantel da equipe deve contar com 23 atletas, com início de trabalho agendado para o dia 18 de fevereiro.
A comissão técnica, além dos atletas, devem ser anunciados a partir da próxima semana.