Em pré-temporada desde o fim de janeiro, o Rio Branco de Venda Nova vai fazer um primeiro teste de preparação para a disputa da Série B do Campeonato Capixaba 2017.
Neste domingo, às 16h, o Tricolor da Região Serrana vai encarar a seleção da cidade de Iúna, em um jogo-treino que acontece no estádio Olímpio Perim.
Uma hora antes da partida, os torcedores de Venda Nova do Imigrante e região poderão encontrar os ingressos na bilheteria do estádio ao valor único de R$ 5,00 (cinco reais).
A estreia do clube na Série B do Capixabão 2017 está marcada para o dia 11 de março, às 15h, contra o Estrela do Norte, no Sumaré, em Cachoeiro de Itapemirim.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.