No primeiro teste da fase de preparação para a Série B do Campeonato Capixaba 2017, o Rio Branco de Venda Nova ficou no empate de 3 a 3 contra a seleção de Iúna, na tarde deste domingo, no estádio Olímpio Perim.
Depois de abrir 2 a 1 no primeiro tempo, com gols do atacante Cleyton Gladiador e do meia Fabiano, o Tricolor da Região Serrana cedeu o empate na etapa final.
O atacante Jeffinho marcou o terceiro gol do Rio Branco.
Nos próximos dias o clube deve anunciar um novo jogo-treino.
A estreia do Rio Branco VN na Série B do Capixabão 2017 está marcada para o dia 11 de março, às 15h, contra o Estrela do Norte, no Sumaré, em Cachoeiro de Itapemirim.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.