Depois de terminar a Série A2 do ano passado em último lugar, com apenas 15 pontos, e de não disputar a Copa Paulista, o Rio Branco inicia a caminhada na Série A3 do Campeonato Paulista deste ano contra o Nacional, na casa do adversário.
A preparação para o estadual começou em novembro.
Tudo para apagar a temporada negativa em 2016 e sonhar com objetivos maiores (o acesso) em 2017.
Segundo o técnico João Batista, o time está preparado para esse desafio.
>> A TABELA COMPLETA E TODOS OS JOGOS DA SÉRIE A3 – A expectativa é positiva, a melhor possível.
A gente fez uma preparação muito boa.
Tivemos a possibilidade de começar a treinar em novembro, tendo assim uma condição melhor de preparação.
O aproveitamento nos jogos-treino foi muito bom, tanto no desempenho quanto nos resultados, soubemos nos comportar bem e fizemos bom jogos – afirmou o comandante.
LEIA MAIS: Sem Décio Vitta, Rio Branco escolhe Bragança para estreia em casa na A3 A equipe que começa jogando deve ter apenas uma mudança em relação ao time que empatou com o Audax, no último jogo-treino.
João Batista manda a campo: Ronaldo; Mima, Rafael Rufino, Diogo e Keitá; Fábio Baiano, Bismark e Tiago Silva; Wellington, Wallace e Júlio.
Quem está fora é Daisson, atacante que pediu para ser negociado com o Cianorte, do Paraná.
O adversário tem o fator casa e pega embalo em campanhas do ano passado para começar a temporada em alta.
O Nacional alcançou as quartas de final da Copa Paulista, mas perdeu a classificação para a Ferroviária, vice-campeã.
Na Série A3, o clube se classificou para a segunda fase, mas não passou para as finais e falhou na tentativa de conquistar o acesso.