O início das competições oficiais se aproxima e as equipes acreanas trabalham incessantemente em busca da formal ideal, tanto tática quanto técnica na pré-temporada.
Focados na evolução dos times, Rio Branco-AC e Andirá fazem neste sábado (4), a partir das 15h, um amistoso preparatório no CT José de Melo, na capital.
O confronto tem entrada gratuita para os torcedores.
Do lado do Estrelão, será a primeira oportunidade para o técnico Cristian de Souza observar o elenco em situação de jogo e fazer as avaliações para a sequência dos treinamentos.
O técnico não poderá contar com o goleiro Alisson, que tem uma lesão muscular e ainda não tem previsão de retorno aos treinos.
O Rio Branco trabalha pensando na partida contra o Figueirense, pela primeira fase da Copa do Brasil, que será disputada na quarta-feira (15), em Rio Branco, às 23h30 (de Brasília).
Conforme o novo regulamento da competição, os times visitantes jogam com a vantagem do empate para avançar à segunda fase.
Além da Copa do Brasil, ainda neste mês de fevereiro, no dia 19, o Estrelão fará a estreia no Campeonato Acreano.
A partida será justamente contra o Andirá, às 17h45 (do Acre), no estádio Florestão, na capital.
+ Rio Branco-AC confirma três reforços; clube negocia com goleiro e lateral + Afonso Alves vê evolução física no Andirá e quer aprimorar parte tática No Andirá, o técnico Afonso Alves vê o time melhor fisicamente com relação a equipe que empatou sem gols com o Galvez, no dia 24 de janeiro, e quer aproveitar os amistosos para aprimorar a forma tática e técnica.
Alves tinha algumas dúvidas, nesta sexta-feira, para definir o time titular para o teste, mas garante que 90% da base da equipe que empatou com o Imperador deve iniciar o jogo-treino deste sábado.