Depois de optar pela saída do treinador Célio Ivan, nesta terça-feira (24), o Rio Branco-AC corre para definir um novo nome para comandar a equipe de futebol profissional nas competições da temporada 2017.
E a direção do clube tem um nome preferido para a função.
O técnico Cristian de Souza, 39 anos, que levou o Água Santa à terceira fase da Copa São Paulo de Futebol Júnior deste ano.
A negociação está em curso, iniciada durante a viagem do gestor de futebol do Estrelão, Carlinhos Farias, à São Paulo, na última semana, mas o clube ainda não anunciou oficialmente que as partes tenham chegado a um acordo.
O Globo Esporte.com tentou contato com Carlinhos Farias para confirmar se já há acerto com o técnico, no entanto o dirigente não deu retorno até a publicação desta matéria.
Uma entrevista coletiva está marcada para às 15h desta quarta-feira, no CT José de Melo, em Rio Branco, para falar detalhes sobre a demissão do técnico Célio Ivan.
A possibilidade é de que o clube anuncie a contratação de Cristian de Souza e a data de apresentação do novo treinador.
Cristian de Souza tem experiência como treinador interino do Ceará, dirigiu as equipes Sub-17, Sub-20 e Sub-23 do Grêmio, de 2009 a 2011, além do Figueirense e Ceará na Copa São Paulo nesse período.
No fim de 2016, foi contratado pelo Atibaia para a Copinha.
No entanto, saiu do clube antes da competição na qual trabalhou pelo Água Santa.
O Rio Branco estreia oficialmente em 2017 na primeira fase da Copa do Brasil, contra o Figueirense, no dia 15 de fevereiro, no estádio Florestão, às 23h30 (de Brasília).
Conforme o novo regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar à segunda fase.
No Campeonato Acreano, o Alvirrubro estreia contra o Andirá, no dia 19 de fevereiro, no Florestão, às 17h45 (do Acre).
O Estrelão joga ainda o Campeonato Brasileiro da Série D nesta temporada.