Após conversas adiantadas com o Leonardo, o Rio Negro não apenas anunciou o atacante, como um verdadeiro pacotão de reforços para o Campeonato Amazonense de 2017.
O grande destaque é a contratação do lateral-direito - e volante - Wagner Diniz, que escreveu seu nome no Vasco da Gama entre os anos de 2005 e 2008.
Além do Cruzmaltinho,  o atleta também passou por Santos, São Paulo e Atlético Paranense.
Seu último time foi o América-RJ.
O gestor de futebol do Galo da Praça da Saudade, William Abreu, disse que a contratação foi um pedido especial do treinador do time, Aderbal Lana.
Diniz desembarcou em Manaus nesta quarta.
- Wagner chega para dar mais qualidade ao elenco do Rio Negro.
Esse ano começamos o nosso planejamento de forma tardia, mas vamos montar um time competitivo - disse o gestor.
Além de Leonardo e lateral, que também atua na função de volante, o Barriga Preta acertou - verbalmente, visto que ainda falta assinar - com outros sete jogadores.
São eles: os laterais Igor Fiuza (Coimbra-MG) e Charles (Ferroviária-SP), os zagueiros Rafael Santos (Mamoré-MG), Herick Samora (Noroeste-SP) e Rafael Vitor (Boa Esporte-MG), o meia Ícaro Lopes (Araguaína-TO), e o atacante Arthur (Villa Nova-MG).
Rio Negro volta a contratar medalhões Essa não é a primeira vez que o time manauara anuncia um medalhão como reforço.
Na temporada passada, por exemplo, foram três que tiveram destaque em cenário nacional: o atacante Abuda, com passagens por Vasco e Corinthians, e o volante Alan Bahia, que passou pelo Atlético Paranaense.
Na comissão técnica, nada mais nada menos que Dodô, que nem chegou a comandar a equipe oficialmente.