Rio Branco-AC e Humaitá se enfrentam em amistoso na tarde desta sexta-feira (10), a partir das 15h30, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, na capital acreana.
O jogo-treino será o segundo teste da pré-temporada das duas equipes.
A entrada é gratuita para o público.
No primeiro amistoso do Humaitá, a equipe de Porto Acre venceu o América, time amador da capital, por 2 a 1, no dia 28 de janeiro, no Campo da Colonacre, na Vila do Incra, a 29km da capital.
Já o Estrelão levou a melhor sobre o Andirá, por 1 a 0, no último sábado (4), no CT José de Melo.
O time alvirrubro se prepara para o duelo contra o Figueirense, válido pela primeira fase da Copa do Brasil, que será na quarta-feira (15), na Arena da Floresta, às 23h30 (de Brasília).
Segundo o regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar à próxima fase.
+ Local de Rio Branco-AC x Figueirense é alterado; ingressos estão à venda + Humaitá acerta com goleiro Charles, ex-Atlético-AC, e segue no mercado O Humaitá vai disputar apenas o Campeonato Acreano nesta temporada.
A equip tem estreia marcada para o domingo (19), contra o Atlético-AC, às 15h45 (do Acre), no estádio Florestão.
O clube, campeão da segunda divisão em 2016, vai disputar pela primeira vez a elite estadual.
O Rio Branco estreia no Campeonato Acreano contra o Andirá, às 17h45 (do Acre), no estádio Florestão, também no dia 19.
Rio Branco-AC: Se utilizar o mesmo elenco que entrou em campo no amistoso anterior, o técnico do Rio Branco, Cristian de Souza deve escalar Jean Drosny (Gabriel), Balu, Anderson, Leo Fernandes, Leo, Kassio Leo Mineiro, Adriano, Amarildo( Pepê), Geovani e Ancelmo.
Humaitá: apenas o goleiro Charles está confirmado na escalação do time titular do técnico Marcelo Altino.
O treinador deve fazer diversos testes durante a partida para definir qual elenco levará para a estreia do estadual, contra o Atlético-AC, no dia 19 de fevereiro.