A ausência de última hora do lateral-esquerdo Moisés contra a Caldense, pela Copa do Brasil, ainda repercute negativamente no Corinthians.
Apesar de a diretoria do departamento de futebol ter assumido a responsabilidade pelo erro, o problema gerou reclamações internas e afetou diretamente o trabalho da comissão técnica.
A bronca maior é pela demora em checar a condição de jogo dos atletas.
Isso só foi feito na terça-feira à noite, depois de Fábio Carille ter comandado o último treino da equipe, com Moisés escalado como titular.
Com isso, o volante Marciel, improvisado no setor, sequer teve tempo para treinar com a equipe principal.
Integrantes do departamento de futebol corintiano pediram desculpas ao treinador pelo inconveniente.
O assunto vem sendo tratado como uma falha grave.
Se Moisés tivesse pelo menos ficado no banco de reservas, o Corinthians estaria eliminado da Copa do Brasil pela utilização de um jogador de forma irregular.
+ Veja aqui com foi a vitória do Corinthians sobre a Caldense Além do diretor Flávio Adauto e do gerente Alessandro Nunes, o departamento de futebol do Corinthians conta também com o supervisor André Dias.
É dele a responsabilidade de gerenciar as inscrições e a condição de jogo de cada atleta.
E MAIS > Corinthians desiste da contratação de Pottker: "Não vamos ficar esperando" > Corinthians paga férias dos jogadores após dois meses de atraso Os dirigentes se surpreenderam também ao tomarem conhecimento de que Moisés sabia da suspensão na reta final da Série B, atuando pelo Bahia.
O jogador em nenhum momento comunicou ao clube de que não poderia atuar.
Mesmo assim, não houve cobrança ao jogador.
Com a classificação em Poços de Caldas, Moisés ainda terá de cumprir mais um jogo de suspensão na segunda fase da Copa do Brasil.
O Timão pega Brusque, de Santa Catarina, ou Remo, do Pará.
Os clubes se enfrentam no dia 16, em Brusque.