A temporada mal começou e já foram quatro rodadas em 10 dias para o Goiás.
Na última quarta, o Verdão empatou por 2 a 2 contra o Anápolis, no Jonas Duarte, e já começa a preocupação com o desgaste físico.
Antes mesmo da partida, o lateral-esquerdo Paulinho foi vetado com dores musculares.
Mas a sequência não para, a começar por outro jogo fora de casa, domingo, contra o Goianésia.
O Goiás ainda tem pela frente o Itabaiana, no meio da semana que vem, pela Copa do Brasil, e o início do segundo turno do Campeonato Goiano na sequência.
De acordo com o técnico Gilson Kleina, a equipe deu “uma caída” contra o Anápolis.
Sendo assim, a comissão técnica poderá promover mudanças na equipe no sentido de prevenir lesões.
- É um trabalho que já tem quatro jogos.
Muitos jogadores não atuaram muito no fim do ano passado, como o Paulinho.
Vamos avaliar para recuperar o time.
Em Goianésia, será uma “guerra”.
Queremos recuperar os jogadores.
A gente sempre quer manter um nível de competitividade e evoluir.
Achei que demos uma caída.
Não podemos justificar, mas jogando quarta e domingo você só posiciona o time e tenta fortalecer o conjunto – diz Kleina.
Apesar de considerar que o Goiás atuou abaixo do rendimento esperado, o treinador esmeraldino reconheceu a superação na reta final da partida.
O Anápolis abriu o placar já nos acréscimos do segundo tempo, mas Léo Gamalho empatou aos 49 minutos, resultado que manteve a invencibilidade do Verdão.
- A gente buscou o ataque e até ficou vulnerável.
Mas tentamos a vitória.
Conseguimos um ponto importantíssimo.
Claro que a gente sempre joga para vencer, mas a equipe mostrou poder de reação fortíssimo.
Léo Gamalho marca de novo e exalta entrega do Goiás para empatar no fim