O 2x0 sobre o Ypiranga poderia ter sido maior e o Grêmio, nesta projeção, levaria gol.
Terminasse 3x1 ou 4x1 e o jogo estava traduzido no placar.
O campeão da Copa do Brasil teve lampejos na partida, natural para quem vem de treinos que deixam pernas pesadas.
Ainda assim, irregular, houve momentos que lembraram os melhores desempenhos da campanha campeã.
Luan, Douglas e Pedro Rocha acima da média, Fernandinho também desde sua entrada no segundo tempo.
Vitória do favorito do jogo e ao título.
Domingo será mais tenso.
O Caxias volta do Acesso e perdeu na estreia.
Jogará em casa e provavelmente se feche em copas.
Mesmo fora de casa, iniciativa presumida dos visitantes.
Coragem é bom e eu gosto.