Na tarde de abertura do Campeonato Gaúcho de Futebol, alguns lances envolvendo a arbitragem ficaram marcantes com relação ao que será encarado e definido como lance imprudente, temerário, uso de força excessiva e jogada violenta.
A partida entre Veranópolis e Inter foi marcada por um número alto de faltas, 28 no primeiro tempo e 25 na etapa final.
Isso demonstrou um grau de dificuldade e exigência muito alto para arbitragem.
Tecnicamente e fisicamente o árbitro, Daniel Soder, demonstrou estar apto e firme nas suas decisões, mas na parte disciplinar deixou a desejar ao não punir os jogadores com cartão amarelo, Fernando Bob (Inter) por agarrar Keké no meio do campo impossibilitando um contra ataque da equipe do Veranópolis, e o zagueiro Zé Roberto (Veranópolis) por dar um carrinho nas pernas do Aylon.
O lance que mais chamou atenção, no entando, pela gravidade e consequência, foi o carrinho violento do goleiro Reynaldo (Veranópolis) no atacante colorado Diego (veja no vídeo acima), que teve que ser substituído após ser atingindo com as travas da chuteira.
O goleiro do Veranópolis recebeu somente o cartão amarelo, erro grave do árbitro.
Outro fato marcante, de forma negativa, foi a briga entre um grupo de torcedores do Internacional, gerando paralisação da partida aos 18 minutos do primeiro (veja abaixo) e retornando aos 35, portanto 17 minutos a serem acrescentados, mas por desatenção do quarteto de arbitragem o jogo teve cumprido somente 15 minutos e a primeira etapa encerrou com 43 minutos.
Parece que o pessoal está no ritmo de pré-temporada ainda, mas o campeonato já iniciou.
Meu nome é Márcio Chagas da Silva, professor de Educação Física, pós-graduado em Pedagogia do Corpo e da Saúde, atuei como árbitro de futebol durante 15 anos pela FGF e 10 anos pela CBF, chegando ao quadro de aspirantes FIFA durante três anos.
Eleito por cinco vezes o melhor árbitro do Gauchão em 2008, 2011, 2012, 2013, 2014.
Atualmente, comentarista de arbitragem da RBS TV.