Jurgen Klopp até se esforça para afastar o assédio, mas o nome de Philippe Coutinho ganha força no Barça.
E tem até lobby.
Ex-camisa 10 do time catalão e melhor jogador do mundo em 1999, Rivaldo endossou o discurso favorável à ida do brasileiro do Liverpool para a Espanha.
Em entrevista ao canal “Sky Sports” da Inglaterra, o campeão do mundo em 2002 rasgou elogios a Coutinho e acha que o meia se encaixaria muito bem na equipe.
Especialmente com a companhia de Neymar.
>> Roberto da Silva?
Com disfarce, Rivaldo surpreende fãs em pelada do Barcelona – Na minha opinião, é um grande jogador e que conhece bem Neymar, acho que são amigos.
São dois jogadores que estão se destacando.
Acho que essa transferência pode acontecer porque o Barcelona sempre atrai o melhor – analisou Rivaldo.
De acordo com o jornal catalão “Sport”, Coutinho é um jogador que encanta a diretoria do Barça.
Mas, além de convencer Klopp, o atual campeão espanhol teria que abrir os cofres para uma eventual transferência.
O valor especulado para tirar o brasileiro do Liverpool seria de € 70 milhões (R$ 235 milhões).
Rivaldo acha que vale a pena.
– Ele é um dos jogadores que estão se destacando e acredito que essa transferência, se ele realmente for para o Barcelona, seria boa para o clube, com certeza.
Ele é um jogador que definitivamente ajudaria o Barcelona.
Claro, o Barça é um grande clube, mas um jogador como ele seria de grande ajuda – comentou o ex-jogador.
Após se recuperar de lesão no tornozelo, Coutinho voltou ao time titular na última quarta-feira, contra o Plymouth Argyle, pela Copa da Inglaterra.
Ele já tinha atuado diante do Manchester United, pelo Campeonato Inglês, quando começou entre os reservas.
O meia-atacante tem 17 jogos e seis gols pelo Liverpool na atual temporada e foi eleito o melhor brasileiro da Europa em 2016.
Rivaldo, que marcou época no Barcelona entre 1997 e 2002, ganhou duas edições do Campeonato Espanhol pelo time e visitou o clube nos últimos dias.
Ele deve fazer parte do FCB Legends, uma equipe de ex-jogadores que trabalha no desenvolvimento da expansão da marca Barça ao redor do mundo.