O Altos conheceu na tarde desta quinta-feira o seu adversário da segunda fase da Copa do Brasil.
O Criciúma venceu o Santo André por 1 a 0, em no estádio Bruno José Daniel, em São Paulo, e será o rival do time piauiense na sequência do campeonato.
A data do confronto também está definida: próxima quarta-feira, às 19h30, no no Heriberto Hülse, em Santa Catarina.
Um sorteio definiu o mando de campo.
Na segunda fase, a Copa do Brasil tem uma modificação em relação à primeira.
O jogo continua único, mas não há vantagem para o visitante em caso de empate.
Em caso de igualdade, a disputa é definida nos pênaltis.
+ Dirigente chora com façanha na Copa do BR e promete bicho de R$ 100 mil + Jogadores fazem planos com bicho de R$ 100 mil: "Prometi bicicleta à filha" O Altos garantiu vaga na segunda fase após passar pelo CRB.
Os piauienses venceram por 2 a 0 no Lindolfo Monteiro, em Teresina.
Essa é a primeira participação do Jacaré na Copa do Brasil.
A definição da data obriga uma mudança na terceira rodada do Campeonato Piauiense.
Na mesma data, o Altos receberia o Picos no Lindolfo Monteiro.
A Federação de Futebol do Piauí deve divulgar um novo dia para o duelo local.