Adversário do Atlético-PR na Libertadores, o Millonarios vem de derrota por 2 a 1 para o Independiente Medellín, domingo, no El Campín, pela estreia do Campeonato Colombiano.
O técnico Miguel Ángel Russo usou um time misto.
Apenas o goleiro Vikonis, o lateral-direito Jair Palacios, os zagueiros Cavidad e Deiver Machado, o volante Domínguez e o atacante Quiñones - titulares no jogo de ida, na Arena da Baixada - começaram a partida do fim de semana.
O comandante do Millonarios reconheceu o risco de ter escalado alguns titulares no campeonato nacional e lamentou contar com um "elenco enxuto".
Porém, já falou em "juntar forças" para o duelo decisivo - o jogo está marcado para 21h45 (horário de Brasília) de quarta, no El Campín: - Quando se joga uma fase eliminatória, como estamos jogando na Copa Libertadores, os riscos são muitos, mas nós assumimos.
Temos que voltar a se preparar para jogar como mandante na quarta.
Eu creio que a partida de hoje estava controlada, mas a expulsão fez com que começássemos uma série de erros.
É uma aprendizagem permanente.
Agora, juntar forças para quarta.
Temos um plantel curto e com jogadores que não estão 100% - afirmou Miguel Ángel Russo em entrevista coletiva após o jogo de domingo.
Com o retorno dos jogadores poupados, o Millonarios pode repetir a escalação do jogo de ida (a vitória do Furacão por 1 a 0), com Vikonis; Palacios, Cadavid, Pedro Franco e Deiver Machado; Juan Dominguez, Jhon Duque e Henry Rojas, Maxi Nunez, Quiñonez e Del Valle.
O meia David Silva é desfalque certo para o duelo da Libertadores.
Na partida em Curitiba, ele entrou aos 11 minutos do segundo tempo e saiu aos 40.
Os resultados do exame apontaram uma lesão de grau 2 no joelho, e o jogador ficará duas semanas sem atuar.
Confira também Weverton cobra Atlético-PR atento na Liberta: "Não dá nem para tomar água" Autuori descarta preparação especial e não teme altitude contra o Millonarios Após fazer 1 a 0 na ida, na Arena da Baixada, com gol de Grafite, o Atlético-PR garante a vaga se vencer, empatar ou até se perder por um gol de diferença, desde que balance as redes (derrota por 2 a 1 ou 3 a 2, por exemplo).
Quem passar pega Universitario-PER ou Deportivo Capiatá-PAR na terceira fase - na ida, os peruanos venceram por 3 a 1 fora de casa.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana