O duelo entre Fast e Vila Nova, válido pela primeira fase da Copa do Brasil, ocorre apenas no dia 16 de fevereiro, mas tem equipe do Amazonas que já vem aproveitando o tempo para provocar o Rolo Compressor: o Nacional.
A partida está agendada para Arena da Amazônia.
Considerado o ''pai'' do Tricolor de Aço - no clássico pai e filho - , o Leão da Vila Municipal, por meio de seu presidente, Roberto Peggy, além de satirizar o rival, ofereceu gratuitamente o CT Barbosa Filho, na Zona Leste de Manaus, para o Tigrão realizar seus treinamentos em Manaus.
- Sou Vila Nova desde criança e se quiserem vou ceder o CT do Nacional pra eles treinarem aqui, de graça - disse Peggy, em comentário no Facebook.
A opinião do mandatário nacionalino logo gerou repercussão nas redes sociais.
Alguns torcedores, inclusive, apoiaram a declaração de Roberto.
''Já merece um bandeirão depois dessa'', disse um. ''
Único presidente Possível'', comentou outro.
A troca mútua de ironias entre os adversários já virou uma espécie de tradição em cenário amazonense.
No dia 13 de janeiro, quando o Naça completou 104 anos, foi o Fast quem debochou do rival.
O Tricolor também ''marcou presença'' quando o Leão estreou com derrota na Série D do ano passado.
Ingressos O Fast inicia, nesta sexta-feira, a venda de ingressos para o confronto.
Os bilhetes custam R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia).
Para atrair mais torcedores para o estádio, o Fast realizará uma promoção.
O torcedor que comprar um ingresso inteiro ganhará outro bilhete para levar um amigo a partida.
No dia do jogo, a diretoria também estuda comercializar os ingressos nas bilheterias da Arena.
Os ingressos começam a ser vendidos a partir das 14h, na Aquática Nobre, localizada na Avenida Leonardo Malcher, centro da capital, além das lojas Hiper Sport do Manaus Plaza Shopping e Hiper Sport Samaúma.
Segundo a diretoria do Tricolor de aço, não haverá vendas online.