O Gurupi se preparar para e temporada 2017 e no comando da equipe, um velho conhecido, o experiente técnico Roberto Oliveira.
Para Oliveira, um dos fatores que pode colaborar para o time ir bem na Copa do Brasil, Tocantinense e Brasileiro da Série D, é o fato do clube ter buscado parte do elenco que foi campeão Tocantinense em 2016.
- Além da base, procuramos trazer atletas para suprir a saída de outros realizando uma reciclagem no elenco - afirmou.
De acordo com Roberto Oliveira, nesta primeira semana, além dos testes físicos, o grupo vai trabalhar os treinos técnicos.
LEIA MAIS >> Gurupi apresenta mais dois e tenta acerto com goleiro e meia >> Copa BR: cartola do Gurupi afirma que é difícil superar campanha do Palmas Roberto Oliveira também estava no time campeão estadual de 2016.
Com a taça do ano passado, o técnico chegou terceira conquista de estadual pelo Gurupi: 2010, 2011 e 2016.
Roberto Oliveira é o técnico que mais vezes conquistou o Campeonato Tocantinense, ao lado de Carlos Magno, foram seis vezes.
Além do Gurupi, ele soma conquistas por: Araguaína (2006), Palmas (2007) e Interporto (2013).
O Camaleão do Sul estreia, na Copa do Brasil, contra o Londrina-PR no dia 8 de fevereiro, no estádio Rezendão, às 17h (de Brasília - 16h hora local).