O Gurupi trabalha focado no Londrina-PR, adversário na primeira fase da Copa do Brasil, nesta quarta-feira (8), às 21h30 (de Brasília) no Rezendão.
Em preparação o Gurupi já realizou três amistosos e venceu todos, já o Londrina-PR vem de duas vitórias na Primeira Liga e um empate no Paranaense.
Para o técnico do clube, Roberto Oliveira, a equipe paranaense apresenta muita qualidade e será um adversário difícil de ser batido.
- É uma equipe que vem como favorita por se tratar de um clube que joga a Série B do Brasileiro.
Mas o Gurupi vem evoluindo, o que é normal e tem que acontecer e tem que acontecer com a sequência dos treinamentos - afirmou.
LEIA MAIS >> Gurupi coloca ingressos à venda nesta sexta-feira para jogo contra o Londrina >> Gurupi vence o Figueirópolis por 10 a 1 em partida amistosa O Gurupi entra em campo neste sábado (4) em mais uma partida amistosa no estádio Rezendão.
O adversário será o time de  Paranã, às 17h.
Com o novo regulamento, o jogo é único, se o Londrina empatar por qualquer placar se garante na fase seguinte.
Para o Camaleão do Sul só resta vencer por pelo menos um gol de diferença para seguir firme no certame nacional.