 Imagine ganhar uma promoção para jogar uma pelada no campo de treinamentos de um dos melhores clubes do mundo e, de repente, um ex-ídolo da equipe e ex-Bola de Ouro aparecer.
Foi o que aconteceu com alguns fãs do Barcelona.
Em ação com um de seus patrocinadores, o time catalão chamou o brasileiro Rivaldo, que se maquiou e se disfarçou com o nome de “Roberto da Silva” para jogar uma partida com torcedores da Europa e do Brasil.
Veja o vídeo:   Com um bigode e muito cabelo, Rivaldo passou despercebido.
Só deu brechas quando sua técnica acima do normal com a perna esquerda apareceu.
O melhor do mundo em 1999 e campeão mundial em 2002 arriscou dribles, chutes, e no final foi eleito o melhor do jogo.
Foi quando retirou o disfarce e surpreendeu os torcedores presentes.
– Foi uma experiência divertida, eu nunca tinha feito algo assim antes.
Em alguns momentos acho que algumas pessoas suspeitaram, mas quando vi que as caras de surpresa deles no fim do jogo, eu soube que eles não faziam ideia.
Gostei muito de voltar e jogar no campo do Barça, mesmo que não tenha sido a melhor performance da carreira – disse Rivaldo, após a brincadeira.
O ex-camisa 10 marcou época no Barcelona entre 1997 e 2002, ganhou duas edições do Campeonato Espanhol e visitou o clube nos últimos dias.
Ele deve fazer parte do FCB Legends, uma equipe de ex-jogadores que trabalha no desenvolvimento da expansão da marca Barça ao redor do mundo.