O técnico Vinícius Eutrópio tem uma dúvida para escalar o time do Santa Cruz para o jogo do próximo domingo, contra o Náutico, na Arena de Pernambuco.
Nesta sexta-feira, o lateral-esquerdo Roberto foi regularizado pelo clube coral e se transformou em sombra para o jovem Eduardo Brito, que foi titular durante toda a pré-temporada e jogou de frente contra Paysandu e Campinense.
Roberto é um dos remanescentes do elenco Tricolor em relação ao ano passado, mas ele demorou a ter o seu contrato renovado nesta temporada.
A sua apresentação ao treinador aconteceu 15 dias depois que o grupo já trabalhava - por isso a demora para estrear.
+ Everton Santos não treina e André e Eduardo são poupados no Santa Cruz A dúvida de Eutrópio na lateral esquerda se dá também pelo fato de que Eduardo Brito apresentou um cansaço muscular elevado no treinamento desta sexta-feira.
Questionado pela reportagem do Globo Esporte.com sobre quem escalaria se tivesse os dois à disposição e em boas condições, Eutrópio se esquivou.
- Essa eu vou não responder.
Caso Roberto seja o escolhido, ele será mais um ex-jogador do Náutico defendendo o Santa Cruz no clássico.
O goleiro Julio Cesar e os volantes Elicarlos e David possuem história nos Aflitos.
O próprio técnico Vinícius Eutrópio também jogou no Timbu na época de atleta.
O Santa Cruz enfrenta o Náutico às 16h do próximo domingo e o Tricolor deve entrar em campo com Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Eduardo Brito (Roberto); Elicarlos, David, Leo Costa, Thiago Primão e Everton Santos; André Luís.