Gabriel Jesus será o décimo brasileiro a vestir a camisa do Manchester City.
Dois deles ficaram marcados na história do clube: Robinho e Elano.
A dupla concedeu entrevista para o site oficial dos Citizens e mostrou otimismo quanto ao início do atacante da Seleção – a estreia pode acontecer neste sábado, contra o Tottenham, pelo Campeonato Inglês.
+ Gabriel Jesus fica boquiaberto ao conhecer estádio do City; veja bastidores Robinho, por exemplo, acha que Gabriel “vai se divertir muito” em Manchester: - O City é muito acolhedor e, na minha opinião, foi quem mais evoluiu nos últimos anos no futebol europeu.
Joga de igual para igual com qualquer time, tem um excelente treinador, uma torcida muito apaixonada, e o Gabriel com certeza vai fazer muito sucesso.
Se ele queria ir para um grande clube europeu, ele fez a escolha certa, porque ele vai se divertir muito em Manchester.
O atacante do Atlético-MG defendeu as cores do City entre 2008 e 2010 e marcou 16 gols em 53 jogos.
Sabe que o fato de Gabriel ser titular da seleção brasileira apenas corrobora para o seu sucesso na Inglaterra.
- Ele tem capacidade.
Não é fácil você ser o camisa 9 da Seleção.
Todos nós lembramos que o último grande camisa 9 do Brasil foi o Ronaldo, um jogador espetacular, um fenômeno, e o Gabriel entrou com uma qualidade muito grande.
Elano, ídolo e jogador do City entre 2007 e 2009, acredita numa adaptação tranquila.
- A adaptação dele vai ser fácil, porque tem jogadores brasileiros, argentinos, espanhóis.
Eu, por exemplo, fui muito bem recebido também pela cidade.
Com certeza ele vai conhecer ótimos lugares e, se precisar da minha ajuda, estou disposto a colocá-lo em contato com os meus amigos que vivem em Manchester até hoje.
O ex-meio-campista do Santos citou ainda o poder de marcação de Gabriel Jesus.
- Ele se encaixa porque vai ter do lado dele Silva, Aguero, De Bruyne, que são jogadores inteligentes e com muita técnica.
A força de marcação que ele exerce sobre os defensores é perfeita para esse sistema, porque isso é muito cobrado na Inglaterra.
Além desta força de marcação, ele tem o ataque muito bom, com velocidade e muita impulsão.
Então ele tem todas as características para um atleta ter muito sucesso dentro da Premier League.