Após ter sido detido no final de semana por conta de uma acusação de agressão, o atacante Rodolfo Xavier, do Tupy-ES, foi liberado do Centro de Detenção Provisória de Guarapari na noite desta quarta-feira, após pagamento de fiança de mil reais, que foi feito pela ex-esposa do jogador, que teria sido a vítima no caso.
O alvará de soltura foi despachado pelo juiz Edmílson Souza dos Santos, da 3ª Vara Criminal de Guarapari e de acordo com o advogado de Rodolfo, Gustavo Paiva, o jogador foi liberado para ficar com a família.
O defensor do atleta destacou ainda que o caso precisa ser melhor esclarecido, porque o exame de corpo de delito na vítima não foi feito.
- A fiança foi paga pela própria vítima, e com o pagamento do valor, o Rodolfo foi liberado para poder ir pra casa ficar com a família.
É importante deixar claro que o exame de corpo de delito não foi feito na suposta vítima, então algumas coisas ainda precisam ser esclarecidas - disse o advogado de Rodolfo ao Gazeta Esportes.
Mas a situação do jogador com o Tupy-ES não deve ser resolvida tão facilmente.
O atacante, que estava treinando como titular ao lado de Lambiru e que vinha se destacando nos treinamentos, ainda não tinha assinado contrato com o clube e de acordo com Rogério Pedrini, presidente do time de Vila Velha, já está fora da primeira rodada do Campeonato Capixaba 2017 por conta de problemas musculares.
Mesmo assim, a decisão sobre a reintegração ou não do atleta ao elenco deve ficar apenas para a próxima semana, pois o foco no momento é a estreia diante do Rio Branco-ES, no domingo.
- O Rodolfo não tinha contrato com o clube e estava em avaliação.
Inscrevemos 19 jogadores nesta semana, e o Rodolfo não treina desde a última quarta-feira.
No jogo-treino com o Espírito Santo ele apanhou pra caramba e estava com dores musculares.
Então por conta disso, pro jogo de domingo ele já estaria fora.
Mas o Rodolfo não é jogador do Tupy, não tem contrato com o Tupy e estamos focados na logística da estreia no Capixabão.
Ele deve vir ao clube ainda hoje (quinta), mas só devemos definir essa situação na próxima semana.
O Tupy vai estudar a decisão e queremos um tempo para poder pensar - revelou o presidente Rogério Pedrini.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Tupy-ES faz a sua estreia no Capixabão fora de casa, contra o Rio Branco-ES.
A partida acontece no dia 29 de janeiro, um domingo, às 17h, no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.