O experiente volante Rodrigo Souto pode finalmente estrear com a camisa do Resende neste fim de semana.
A principal contratação do clube para o Campeonato Carioca se recuperou de uma lesão na coxa esquerda que sofreu durante a pré-temporada e está à disposição do técnico Ademir Fonseca para a partida deste domingo, contra a Portuguesa, pela quarta rodada da Taça Guanabara.
Apesar de não ter vencido nenhum dos três primeiros jogos, contra Voltaço, Fluminense e Vasco, Ademir gostou da atuação de sua equipe e é bem possível que comece a usar Rodrigo Souto aos poucos.
Com isso, devem ir a campo Arthur; Muriel, Leandrão, Thiago Salles e Dieyson; Vitinho, Gustavo, Marcel e Rogerinho; Jhulliam e Kiros.
O Resende é o lanterna do grupo C, com apenas 1 ponto.
Precisa vencer os dois jogos que restam e torcer por uma improvável combinação de resultados para avançar às semifinais.
Resende e Portuguesa se enfrentam na tarde deste domingo, no estádio da Rua Bariri, em Olaria, no Rio de Janeiro.
O Globo Esporte.com vai acompanhar os lances da partida em Tempo Real.