No intervalo entre o terceiro e quarto quartos da vitória do Orlando Magic sobre o Milwalkee Bucks por 112 a 96, na noite de sexta-feira, em Orlando, os representantes dos clubes integrantes do Torneio da Flórida participaram de um desafio de arremessos da linha dos três pontos.
Ninguém fez cesta.
O representante do Vasco foi o zagueiro Rodrigo.
O capitão cruz-maltino teve três oportunidades.
Nas duas primeiras, nem acertou o aro.
Na última, a bola bateu na tabela e saiu.
- O cara que passou a bola demorava muito.
Foi o culpado.
Tudo é um bom passe...
Não fiquei nervoso, mas claro que intimida um pouco estar uma quadra onde só os profissionais jogam.
Foi uma experiência única, muito bacana, que vou guardar para sempre - disse o zagueiro.
O representante do Corinthians foi o atacante Jô, e o do São Paulo o ex-jogador Raí.
Rodrigo tinha feito um treinamento junto com o time de Basquete do Vasco ao lado de David Jackson e Ricardinho, mas na hora do vamos ver foi difícil de lembrar das dicas.
- Na hora nem deu para lembrar.
Mas foi bacana.
Lá no treino tinha mais tempo, podia quicar a bola, respirar, e ali era mais rápido.
Acho que muda um pouco a altura da cesta.
Nos treinos eu fui bem, mas aqui eu fui como todo mundo (risos).
A ideia inicial de Rodrigo era ousar e tentar acertar a cesta com um chute, mas na hora não foi possível.
- Tinha sempre um cara na frente, e o outro demorava.
Eram só 30 segundos.
Eu pedi uma bola no final, mas não me deram - lamentou.
O Vasco entra em campo neste sábado, às 18h15 (de Brasília), para decidir o terceiro lugar do Torneio da Flórida com o River Plate, da Argentina.
O jogo será realizado no Bright House Stadium, em Orlando.