Neste domingo (21), pela 3ª rodada do Campeonato Cearense, o Fortaleza vai encarar seu primeiro clássico do ano contra o rival Ceará.
Principal nome tricolor neste ano e em alta no clube, o meia-atacante Rodrigo Andrade sabe da importância de vencer o compromisso diante do Vovô.
Principalmente, depois das primeiras exibições do Leão do Pici neste ano.
>>> Hemerson Maria esboça Fortaleza para jogo com o Ceará - É um clássico e tudo pode acontecer.
Mas estamos preparados e confiantes para fazer uma grande partida diante do Ceará.
Temos que ter tranquilidade durante o jogo e saber aproveitar as oportunidades que criarmos durante os noventa minutos.
É uma partida de muita atenção - disse.
Para Rodrigo Andrade, o grupo tem buscado a evolução e uma vitória sobre o Alvinegro de Porangabuçu pode dar moral aos jogadores para as próximas semanas.
Até porque, depois do Ceará, o Fortaleza encara um outro difícil desafio, contra o Bahia, pela Copa do Nordeste.
- Estamos buscando a evolução neste início de temporada.
Claro que sabemos que a equipe pode melhorar e estamos trabalhando para isso.
Uma vitória sobre o Ceará pode dar confiança ao grupo para as próximas semanas.
Vamos lutar para fazer um grande jogo diante deles.
Fortaleza x Ceará será neste domingo (22), a partir das 18h15, na Arena Castelão.
O jogo é válido pela 3ª rodada do Cearense.