Capitão do Imperatriz, o goleiro Rodrigo Ramos já começa a fazer suas contas para garantir passaporte para as semifinais do primeiro turno do Campeonato Maranhense.
Nessa quarta-feira, com empate em casa diante do Sampaio, o Cavalo de Aço encerrou a fase de ida da competição.
Agora, um panorama mais teoricamente mais difícil, já que o Colorado terá que fazer dois jogos fora dos três compromissos restantes.
Apesar disso, Rodrigo Ramos mostra bastante confiança.
O goleiro fala não só em classificação, mas diz que o grupo está almejando a primeira posição da chave.
- A gente tem muita confiança na classificação as semifinais.
Vamos lutar não só por isso, mas para garantir a primeira colocação do grupo para termos uma vantagem contra as equipes da outra chave – disse.
Na avaliação de Rodrigo Ramos a pontuação alcançada na fase ida é suficiente para terminar no topo.
O goleiro já projeta força no São José-MA, próximo adversário.
- Imaginávamos fechar com sete pontos essa fase de ida, mas os cinco pontos conseguidos não é uma pontuação ruim.
Vamos pensar agora no São José-MA, que é uma boa equipe.
Muito bem montada e treinada – finalizou.
>>> Veja aqui tabela e classificação do Maranhense A partida do Imperatriz contra o São José-MA será realizada neste domingo.
O confronto está marcado para o Dário Santos, às 15h45.
Com cinco pontos, o Imperatriz divide a liderança do Grupo A com o Sampaio Corrêa.
Na sequência da chave estão São José-MA e Santa Quitéria com dois pontos cada.