O treino desta sexta-feira teve uma surpresa no Sport.
Recém-contratado, o volante Rodrigo não fez apenas os testes físicos na parte interna do CT.
Como vinha em atividade, o jogador já se incorporou ao grupo e participou da movimentação com bola.
Emprestado pela Tombense-MG até o fim do ano, o jogador - desvinculado do Palmeiras - ainda não pode estrear neste sábado, contra o River-PI, pela Copa do Nordeste.
Seu nome ainda não foi publicado no BID da CBF.
Só após esse trâmite burocrático é que ele poderá jogar.
Dos jogadores que vinham atuando, o atacante Lenis tem presença ameaçada na partida.
O atacante colombiano sentiu dores na coxa direita após o jogo contra o CSA, na última quarta-feira, não treinou na quinta e também não treinou nesta sexta.
Segundo o Departamento Médico do SPort, porém, ele não tem lesão, apenas um edema.
Por isso ainda é dúvida e não está vetado.
Por não ter participado das duas últimas atividades, no entanto, a tendência é que fique de fora.