Rodrigo vive um momento diferente na carreira no XV de Piracicaba.
O zagueiro é o responsável por marcar os três últimos gols do Nhô Quim em jogos oficiais e atravessa uma fase de artilheiro.
Contra o Rio Preto, na estreia da A2, no sábado, o XV perdia por 2 a 0 até os 18 minutos do segundo tempo, quando Rodrigo marcou o primeiro dele.
O defensor fez mais um e, assim, evitou o revés.
O curioso é que Rodrigo foi o autor do gol contra a Ferroviária, na derrota por 3 a 1, que levou a final da Copa Paulista para os pênaltis.
Na decisão, aliás, foi dele a cobrança e o gol que confirmaram o título.
LEIA MAIS: Gaúcho lamenta primeiro tempo ruim do XV, mas festeja o poder de reação Na abertura da A2, fora de casa, Rodrigo viveu uma situação delicada no primeiro tempo.
Em um lance confuso dentro da área quinzista, a bola tocou levemente a mão do defensor e o árbitro deu pênalti.
Fagner bateu no canto esquerdo e abriu o placar.
O Jacaré ainda ampliou em jogada bem parecida, mas que Samuel tocou com a mão na bola dentro da área.
Luiz Fernando marcou.
Diferente da última partida de 2016, quando formou dupla de zaga com Cunha, Rodrigo teve ao seu lado Doni na estreia do XV na A2.
Isso porque, o companheiro da Copa Paulista está em processo de transição após uma tendinite no joelho e deve ficar à disposição de Cléber Gaúcho no sábado, contra o Água Santa.
Além deles, o setor ainda conta com Marcos Vinicius, ex-RB Brasil, e Neto.
Com o empate, por 2 a 2, na estreia, o XV soma um ponto na A2 após a primeira rodada.
O Nhô Quim volta a campo nesta quarta-feira, às 20h, quando estreia como mandante, no Barão da Serra Negra, diante do Sertãozinho.
O Globo Esporte.com transmite o confronto em Tempo Real.