O Corinthians rejeitou a proposta do Fenerbahçe, da Turquia, pelo meio-campista Rodriguinho, mas ainda está preocupado com a janela de transferências internacionais.
Apesar de as transações dos principais mercados europeus acabarem na terça-feira, o Timão acredita que o assédio sobre o lateral-direito Fagner poderá aumentar.
O Timão recebeu algumas consultas pelo jogador nos últimos meses, mas garante que não tem propostas.
Mesmo assim, a direção entende que a aproximação do fechamento do período de negociações pode fazer equipes europeias intensificarem a busca.
Além disso, a janela chinesa acaba apenas no fim de fevereiro.
Com boas atuações nas duas últimas temporadas e convocações para a seleção brasileira, Fagner se valorizou e chamou a atenção de equipes estrangeiras.
Em abril do ano passado, ele chegou a ser cotado como um possível reforço do Barcelona para substituir Daniel Alves.
+ Corinthians inicia semana à espera de Jadson e Drogba: veja as situações + Jadson faz contraproposta, aguarda uma resposta e acelera o Corinthians Apesar da dificuldade financeira que atravessa, o Corinthians não pretende vender o jogador.
O presidente Roberto de Andrade acredita que perder um titular neste momento atrapalharia o trabalho do técnico Fábio Carille, principalmente pelo elenco não ter um reserva à altura – o garoto Léo Príncipe é a opção.
Depois de ver o time campeão brasileiro de 2015 ser desmanchado por clubes chineses, o Corinthians vem passando praticamente ileso pela janela atual.
Apenas o lateral-esquerdo Uendel foi vendido para o Internacional.
Na semana passada, o Timão descartou o interesse do Fenerbahçe por Rodriguinho.
Titular absoluto e um dos líderes do elenco, Fagner, de 27 anos, tem contrato com o Corinthians até o fim de 2018.
O clube é dono de 50% dos direitos econômicos dele – o restante pertence ao Wolfsburg, da Alemanha.