Dois jogos, três gols.
Esse é o desempenho momentâneo do atacante Rodrigo Marajó, atual artilheiro da Série B do Campeonato Amazonense.
Após balançar as redes duas vezes na estreia contra o Tarumã, o jogador, com novo gol diante do CDC Manicoré, nesta quarta, ajudou o Penarol a vencer o adversário por 2 a 1, no estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara, pela segunda rodada do torneio estadual.
Dos quatro gols marcados pelo Leão da Velha Serpa, três saíram dos pés do camisa 9.
Na cola do goleador, estão três atletas do Holanda-AM, todos com dois gols marcados: os atacantes Ronni e Marinho, além do meia Diogo.
O trio foi responsável por 100% dos gols do Laranjão na divisão de acesso.
Em duas rodadas e quatro partidas realizadas, a Série B contou, até o momento, com 13 bolas nas redes.
A média é de 3,25 gols marcados.
A próxima rodada é no domingo, com mais dois jogos.
O Penarol recebe o Holanda, às 16h, em Itacoatiara, e o Tarumã encara o CDC, mas no sábado, no mesmo horário, só que no estádio Carlos Zamith, Zona Leste de Manaus.