Após a vitória sobra a Caldense, em casa, a URT aproveitou a semana para pequenas correções.
De acordo com o técnico Rodrigo Santana, a posse de bola e os treinos em função do estilo de jogo do América-MG ditaram o ritmo das atividades.
Além disso, o pós-jogo foi de recuperação dos atletas que sentiram algum desconforto durante a estreia.
– Durante a semana recuperamos alguns jogadores que sentiram pancada, torção.
Depois, trabalhamos bastante a posse de bola, perdemos um pouco isso no segundo tempo contra a Caldense, e fizemos nossos treinos táticos em cima do estilo de jogo do América-MG – explicou o treinador.
Rodrigo Santana estudou bastante o Coelho, adversário deste domingo, às 19h30, no Independência, em Belo Horizonte.
Para isso, contou com a ajuda do departamento de análise da URT e de contatos com o goleiro Juninho – que jogou no América-MG em 2007 – para passar os conhecimentos aos demais jogadores do grupo.
– Nós consultamos bastante nosso departamento de análise.
O Juninho jogou lá há algum tempo, então, estudamos os dois últimos jogos do América-MG, contra o Ceará e contra Democrata-GV.
Eles têm um excelente treinador e sabemos que será complicado.
Mas estamos preparados – finalizou o treinador, que não deve promover mudanças na equipe que entrou em campo contra a Caldense.
A equipe treina em Patos de Minas neste sábado pela manhã, e embarca rumo à capital mineira na parte da tarde.