Com a pré-temporada chegando ao fim, o técnico Rodrigo Santana vê a URT em um bom nível para a estreia no Mineiro contra a Caldense, neste domingo, às 17h, no estádio Zama Maciel.
Para o treinador, os quase dois meses de pré-temporada e os três amistosos antes do estadual serviram de base para montar um time competitivo, dentro da filosofia de jogo proposta por ele.
Fazendo um balanço da preparação, Rodrigo acredita que tudo foi feito na medida e no tempo certo.
– A pré-temporada foi boa.
Em dezembro focamos mais na parte física, para dar uma força e uma potência para os jogadores suportarem os jogos, as viagens longas.
Em janeiro, fizemos mais a parte técnica, tática e os amistosos.
Acredito que os três amistosos foram válidos, talvez mais poderia sobrecarregar em alguma coisa e esses jogos foram parecidos com o esquema tático que a Caldense joga – analisou.
A semana da estreia também ganhou um ingrediente a mais.
A Caldense, time do sul de Minas, foi o centro das atenções dos treinamentos.
Mesmo com as atividades voltadas para o adversário, Rodrigo Santana pensou, primeiro, na URT.
A ideia foi deixar todo mundo na melhor forma física para, depois, pensar na Caldense.
– Tiramos a semana para detalhes.
Recuperamos alguns jogadores que precisam se recuperar, Aperfeiçoamos os jogadores que tinham uma certa deficiência em alguma situação.
Usamos a semana para foco total na estreia, com treinos em função do adversário.
O que fizemos nessa semana foi simular situações de jogo, que podem acontecer no domingo – finalizou o treinador.