O Palmeiras se reforçou muito no ataque para 2017.
Após a saída de Gabriel Jesus, contratou Willian, Keno, Michel Bastos, Guerra, Raphael Veiga, Hyoran...
A linha ofensiva do esquema 4-1-4-1 de Eduardo Baptista está bem guarnecida.
Mas não a ponto de fechar as portas para novos reforços.
Um dos remanescentes do elenco do ano passado, o atacante Róger Guedes admitiu que a concorrência é grande, mas abriu as portas para a possível chegada de Borja, atacante colombiano que é um dos sonhos de consumo do Palmeiras para fechar o elenco neste início de temporada.
– Tem bastante atacante, acho que são 10 ou 11 que fazem o centroavante ou pelos lados, mas, se ele tiver de vir, será bem recebido – disse Róger.
+ Palmeiras renova contrato e pode ter mais de R$ 90 mi da Crefisa em 2018 – Todo mundo que chegou foi acolhido muito bem.
Felipe Melo, Michel Bastos, Willian... Estamos nos dando bem no dia a dia.
É a família Palmeiras.
Nos últimos dias, o Palmeiras voltou à carga para contratar Borja.
Antes inviável, o destaque do Atlético Nacional entrou em pauta após não concretizar uma transferência para o futebol italiano.
A lesão de Tchê Tchê, que ficará fora de quatro a seis semanas após uma fratura no braço esquerdo, por exemplo, é um argumento para a necessidade de um grupo cada vez mais reforçado.
Diversos campeonatos, problemas físicos, calendário apertado...
Opções não faltarão para Eduardo Baptista diante dos obstáculos.
+ Mascote vence torneio de PES do Palmeiras; clube lança videogame – O elenco é forte.
A diretoria do Palmeiras contratou vários jogadores justamente para isso.
O elenco é grande, temos praticamente três times de qualidade – explicou Róger Guedes.