Entre os jogadores machucados no Atlético-MG, o atacante  Robinhoé um dos que tem o retorno mais aguardado.
Ele se machucou durante a pré-temporada e ainda não estreou em 2017, o que pode acontecer nos próximos jogos.
Semana passada, ele e o goleiro Victor fizeram corridas no campo, sinalizando uma volta em breve.
Quando retornar, Roger terá que mexer no elenco.
Afinal, Robinho é titular absoluto do time, credenciado por ser o artilheiro do Atlético-MG em 2016.
O treinador já pensa onde pode escalar o atacante e quais são as possibilidades que Robinho lhe dará ofensivamente.
- Se eu quiser gerenciar melhor o esforço do Robinho, ele joga no centro, como um meia atacante, ao lado do Elias, no tripé de meia.
Se a gente quiser ter um pouco mais de parceria pelo lado do campo, com ele, Danilo e Fábio, aberto na esquerda.
Robinho jogou quase a vida toda do lado esquerdo.
É difícil vê-lo do lado direito, embora a gente possa também vê-lo desta forma.
Inicialmente, eu o vejo pelo centro, para que seja um articulador e um finalizador.
Roger Machado terá uma semana para armar a equipe, já que o time alvinegro não joga durante a semana.
O próximo compromisso é no domingo, contra o América-MG, às 17h (de Brasília), no Mineirão.