O técnico Roger Machado ficou satisfeito com o desempenho do Atlético-MG no jogo-treino contra o Guarani, de Divinópolis.
A vitória por 2 a 0 foi pano de fundo para o treinador, que preferiu analisar a postura dos jogadores, que entendem cada vez mais a nova filosofia de jogo.
O técnico do Galo destacou que a marcação e a movimentação do time foram satisfatórias para um primeiro teste.
- Bom jogo-treino para o primeiro teste mais forte da temporada e o único antes da estreia.
Deu para ver algumas coisas que treinamos no dia a dia, compactação, pressão pós-perda.
Acho que foi positivo.
Consegui usar duas equipes diferentes, movimentar todo mundo.
Duas grandes parcerias entre jogadores de meio-campo e de beiradas.
É um ponto de partida.
Temos algumas decisões importantes até a estreia oficial da temporada.
Roger elogiou as participações dos jovens volantes Yago e Ralph e do zagueiro estreante Felipe Santana, que mostrou firmeza enquanto esteve em campo.
- O Lucas (Cândido) sentiu um problema ontem e não pôde participar.
Tinha o Ralph e o Yago.
O Yago tem muita força, tem bons passes.
Fez duas jogadas que gosto muito atacando em diagonal.
O Felipe é um jogador que gosto muito.
Adiantamos a nossa linha, pelo fato de o Felipe ter jogado muitos anos lá fora.
Lá jogam com linhas altas.
O ajuste da primeira linha foi muito bom.
As estreias foram muito boas.
O Yago é jovem, o Ralph foi muito bem.
Quem pegar a chance e aproveitar bem pode ficar, porque não?!
Para o treinador, somente a repetição e os treinamentos no dia a dia são os fatores que farão com que o time se adapte rapidamente ao novo esquema de jogo.
- É o dia a dia que vai dar, é a repetição que vai gerar o comportamento para a repetição no jogo.
Quando gera o automatismo e você leva para o nível subconsciente, gera uma atenção a outros aspectos do jogo.
Algumas coisas da minha forma de jogar, de se posicionar, são novas para os jogadores.
É preciso de tempo - completou o treinador.