A dupla Fred e Lucas Pratto dificilmente irá acontecer.
Pelo menos no início das partidas, já que o técnico Roger Machado sinalizou que os dois como titulares será improvável.
Além do mais, o atacante argentino pode ser negociado neste início de temporada, já que desperta o interesse de clubes do exterior e é o jogador mais valorizado do clube no mercado.
Após o jogo-treino contra o Guarani-MG, o técnico Roger Machado sinalizou que Fred e Lucas Pratto podem jogar juntos dependendo da situação de determinada partida, mas desde o primeiro minuto é complicado.
- É uma decisão difícil de tê-la, porque como treinador desejamos ter os mais talentosos dentro de campo.
São dois jogadores que, embora terem características diferentes, o Fred se aproxima do Rafael Moura.
O Pratto sai mais da área, embora saiba jogar na área.
Precisamos de equilíbrio, com um jogador de meio que, de repente, saiba o tempo certo de enfiar uma bola, de dar profundidade ao time.
Depende da situação de jogo.
Mas acho difícil desde o começo.
Nada impede que possamos utilizar em alguns momentos - ressaltou o técnico do Atlético-MG.
+ Roger Machado aprova postura do time no jogo-treino: "Foi positivo" No jogo-treino contra o Guarani-MG, vencido por 2 a 0 pelo Galo, e nos coletivos durante a última semana, o técnico Roger escalou o atacante Fred como titular.
No primeiro coletivo da temporada, Roger escalou Lucas Pratto e Fred juntos.
Por apenas uma parte do treino, o treinador observou os problemas de mobilidade da equipe.
Roger Machado pareceu se inclinar para a escalação de Cazares como titular, na próxima semana.
Apesar de ter entrado no jogo-treino com Maicosuel, pelas palavras do treinador, o equatoriano deve ganhar uma chance.
- Gostei do Cazares, que dá dinâmica ao time e que quando passa a primeira linha sempre busca jogada de profundidade.
é muito inteligente e rápido.
De repente, ele por dentro e Robinho pela esquerda podem fazer essas duas funções por ali - comentou Roger.
O Atlético-MG terá uma semana para fazer os últimos ajustes e antes do início da temporada.
O primeiro jogo oficial do Atlético-MG será no próximo sábado, contra o América-TO, às 17h (de Brasília), no Independência.