 O Atlético-MG estreou com o pé direito.
A vitória sobre o América TO por 1 a 0 (veja os melhores momentos no vídeo acima), no Independência, em jogo válido pela primeira rodada do Campeonato Mineiro, foi magra, mas valeu os três pontos.
No entanto, apesar do único gol - de Fred, de pênalti -, o treinador Roger Machado gostou da atuação de seus comandados na partida de estreia na temporada.
Além disso, o comandante do Galo avaliou as atuações de alguns jogadores, como Yago, Cazares e justificou a entrada de Clayton entre os titulares, ao invés de Maicosuel.
Leia também: Fred decide, mas fica fora de clássico pela Primeira Liga - Vencer sempre é importante, ainda mais na estreia.
A construção da vitória se deu em cima de muito esforço.
É bom iniciar a trajetória vencendo, saindo de uma pré-temporada, atuando bem, melhor ainda.
Hoje foi um misto, 70 minutos de bom futebol de um jogo apoiado, com tranquilidade.
Claro que dá moral para ao clássico, não tenha dúvida disso.
Apesar da estreia, o grande assunto entre os torcedores do Atlético-MG é a contratação de Elias.
Agora, oficialmente confirmado, Roger comentou a chegada do volante do Sporting, de Portugal, e garantiu que é muito possível que ele jogue ao lado de Rafael Carioca, mesmo ambos tendo características de sair para jogo.
- Os dois podem jogar juntos, sem dúvida.
Se todo mundo se ajudar não fica pesado para ninguém.
Com o Elias, tenho um meio bastante técnico, do jeito que gosto.
Se todo mundo participar dos processo, vamos ficar compactos.
É uma grande contratação por parte do Atlético, importante.
Ele está motivado e já o conhecemos a bastante tempo.
É um jogar vitorioso e experiente.
Com a vitória, o Atlético-MG soma três pontos e divide com o Uberlândia, provisoriamente, a liderança o Campeonato Mineiro.
O próximo jogo do Galo no Estadual é contra o Tombense, no próximo sábado, às 17h (de Brasília), no estádio Soares de Azevedo, em Muriaé.
Mas antes, na quarta-feira, às 19h30, no Mineirão, em jogo válido pela Primeira Liga, enfrenta o Cruzeiro, em um clássico de torcida dividida.
Veja outros assuntos comentados na entrevista de Roger: Cazares mais perto do gol - A forma como o adversário atuou tirou muitos espaços do meio campo, em fase defensiva, colaram um jogador nas costas do Cazares.
Eu prefiro que o deslocamento dele seja feito na beirada do campo, para que ele venha com mais conforto para controlar a bola.
Se ele for buscar a bola perto dos volantes, é mais um jogador a mais no nosso campo.
Ele tem muito talento e vai ser muito feliz nessa temporada.
Bem perto da área e perto do gol.
Luan volta no clássico?
- Quanto ao Luan vamos conversar com departamento médico, para ver se pode ser utilizado.
Pernas pesadas - Um time sempre tem algo a melhorar.
Uma hora sai um jogador, mas com a sequência de jogos vamos ter um time mais equilibrado.
Precisamos evoluir fisicamente, e isso vai nos dar mais folego para jogar bem a maior parte do jogo.
Natural ter as pernas pesadas, mas eu gostei do que eu vi.
Clayton ou Maicosuel?
- Muitas coisas que a gente treina, na hora do jogo não saem como planejado.
Acho que jogamos mais pela direita por característica dos jogadores, e isso vai fazer acontecer e pelo espaço surgido, pela amplitude do Clayton que trazia o lateral.
O Maicosuel procura sua melhor forma física, eu o usei sim como titular nos treinos, como alternei também.
Também veio de dois treinos ausente em função de virose que teve.
É melhor tê-lo de tanque cheio para usa-lo no segundo tempo.
Mas nada extraordinário.
Elogios ao Yago - O Yago foi bem em duas ou três passagens, criando uma boa progressão dentro do campo, temos um lado mais técnico (direito), um que ataca mais profundidade e outro com passes mais curtos, com Fábio Santos e Otero.