Com três mudanças na defesa da seleção brasileira por conta de suspensões, caberá a Rogério o papel de substituir Guilherme Arana.
O corintiano marcou dois dos últimos três gols da equipe no Sul-Americano Sub-20, mas não poderá jogar por ter recebido o segundo amarelo.
E o jogador do Juventus não se intimida com a missão de substituir um dos destaques da equipe.
- A minha responsabilidade aumenta.
Mas estou preparado.
Espero aproveitar a oportunidade e quem sabe fazer um golzinho.
A minha característica é ofensiva e espero também fazer o meu... Confira a tabela do Sul-Americano  Além de Arana, o técnico Rogério Micale não poderá contar com Lyanco e Lucas Cunha, ambos expulsos na derrota para o Uruguai.
Assim, a tendência é que Léo Santos e Gabriel voltem ao time.
- Chegou o momento pelo qual a gente vem trabalhando.
Todo mundo está se preparando, treinando forte.
Já sabíamos que teríamos que usar todos os jogadores por conta do excesso de jogos – completou Rogério.
Com dois pontos e na quarta colocação, o Brasil encara a vice-líder Venezuela neste domingo para manter vivo o sonho do título sul-americano e se manter firma na briga por uma das quatro vagas ao Mundial Sub-20.
- Eles têm um ataque veloz e forte.
Teremos que entrar ligados para nos cuidarmos e anularmos o time deles.
O 10 deles (Yeferson Soteldo) é de muita qualidade.
Parece que já foi vendido, inclusive.
O jogo deles é em cima dele, esperando ele criar alguma coisa, e vamos entrar ligados – completou o lateral revelado pelo Internacional.