 Em seu início como treinador, Rogério Ceni tem se especializado em utilizar grande parte do elenco.
Para vencer o Moto Club por 1 a 0 e avançar à segunda fase da Copa do Brasil, na noite desta quinta-feira, em São Luís, ele trocou seis jogadores em relação ao time que foi derrotado pelo Audax na estreia no Paulistão, no último domingo.
Ceni também mudou Rodrigo Caio e Buffarini de posição.
Volante no estadual, o campeão olímpico voltou a atuar na zaga, enquanto o argentino passou da lateral esquerda para a direita.
Questionado sobre o assunto após a partida no Castelão, Ceni explicou sua filosofia: – Quando eu separei os 23 jogadores de linha e mais os goleiros para a pré-temporada, eu contava com todos eles para girar mesmo, especialmente neste mês de fevereiro.
Eu vejo que temos 22 atletas, eu não jogo com 11.
O Tricolor entrou em campo para enfrentar a equipe maranhense com Denis; Buffarini, Maicon, Rodrigo Caio e Júnior Tavares; João Schimdt; Thiago Mendes, Cícero, Cueva e Neilton; Gilberto.
Em relação ao time que iniciou contra o Audax, ficaram fora Sidão, Bruno, Douglas, Wellington Nem (lesionado), Luiz Aráujo e Chavez.
A situação tem tudo para continuar no próximo compromisso do Tricolor, neste domingo, contra a Ponte Preta, no Morumbi, pela segunda rodada do Paulistão.
– Eu faço avaliações, diagnósticos para ver se tem condição de jogo.
Como foi o caso do Sidão, Ele teria condição de jogo, mas achei mais certo colocar para jogar o Denis, que estava inteiro.
Assim como o Chavez, que já vem com desconforto.
Como o Wellington Nem, que eu perguntei se estava bem e ele sentiu a lesão.
Eu confio em todos.
Provavelmente para domingo não vai ser o mesmo time.
Assim que vamos encarar o campeonato.
> Atuações: veja as notas dos jogadores do São Paulo Perguntado sobre a iminente chegada do atacante Lucas Pratto, Ceni disse que não está por dentro da negociação, mas deixou claro que aguarda o argentino.
– Eu não tenho conhecimento exato sobre a negociação, mas me falaram que ele não jogou contra o Joinville, pela Primeira Liga.
Se chegar é um reforço de mais alto nível que a gente poderia trazer.
É um 9 de área.
Se ele vier, fico muito feliz, como torcedor e como treinador.