A principal indefinição do Atlético-MG no começo desta temporada é no meio.
Com poucos volantes no atual grupo e a saída de dois importantes atletas do setor (Leandro Donizete e Júnior Urso), o clube alvinegro busca incessantemente jogadores no mercado para a posição, mas tem encontrado dificuldades para a contratação.
Elias e Fernando Gago, atualmente, são os nomes tentados pelo presidente Daniel Nepomuceno.
Muitos nomes foram falados durante a janela de contratação, mas nenhum deles ainda chegou à Cidade do Galo.
Roger Bernardo, do Ingolstadt, da Alemanha, já até acertou sua chegada, mas ela só ocorrerá no meio do ano.
Por isso, o técnico Roger Machado avisa que o clube não deve ter pressa, mas precisa ter mais jogadores para a posição, mas o que vier tem que ter qualidade.
- Eu comungo um pouco desta opinião (da contratação de um jogador de qualidade).
Pressa não devemos ter (na busca por um volante).
Rapidez, sim.
A pressa pode nos trazer problemas, porque podemos trazer um peça que não seja melhor.
A nossa calma e a nossa tranquilidade é porque sei que o presidente e o Maluf vão trazer o jogador certo que vai nos ajudar por muito tempo.
Contra o Guarani-MG, em jogo-treino nesse sábado na Cidade do Galo, jogaram Rafael Carioca o Yago na primeira etapa.
Ralph, das categorias de base, teve oportunidade em parte da atividade, No segundo tempo, quando entrou o time reserva, não teve nenhum jogador de origem da posição.
Lucas Cândido está entregue ao departamento médico.
O Galo estreia, no próximo sábado, pelo Campeonato Mineiro.
O adversário será o América TO, às 17h (de Brasília), no Independência