O contato do técnico Rogério Ceni, do São Paulo, com o xará Rogério animou o atacante emprestado ao Sport, segundo o empresário Igor Albuquerque.
Sem David Neres, vendido ao Ajax, o comandante do Tricolor quer o retorno imediato do atleta de 26 anos para recompor a lacuna no setor.
O agente, no entanto, deixa a decisão sobre a volta imediata ou não do atacante para os dois clubes.
O Sport quer uma compensação financeira para liberá-lo agora do vínculo válido até maio.
O clube pernambucano também tem interesse no volante Wellington.
– Ele gostou, se sentiu valorizado com a ligação do Rogério Ceni.
Ficou bastante feliz.
Estou deixando o Rogério fora para poder jogar o futebol dele.
Quando veio (para o Sport), o contrato estava estipulado até maio.
Se os clubes conversarem sobre a volta, ele retornará muito feliz, porque é uma vontade do Rogério Ceni.
Qualquer atleta se sente feliz com a vontade de o Rogério Ceni contar com ele.
Isso está sendo discutido entre os clubes.
Ele quer jogar o futebol dele, seja no Sport ou no São Paulo.
Vai fazer o que os clubes acharem melhor – disse Igor.
Nesta sexta-feira, Ceni admitiu interesse no retorno do atacante.
A ideia é ter quatro pontas no elenco.
Sem Neres, as opções são Luiz Araújo, Wellington Nem e Neilon.
– O São Paulo tem um jogador que seria muito importante para mim que é o Rogério, que está no Sport.
Tentamos uma negociação, mas parece que está difícil trazê-lo neste momento.
É uma posição que cansa muito porque são velocistas, jogam em alta intensidade o tempo todo.
Vamos ver como a diretoria pode nos ajudar – afirmou.
Na última quinta-feira, o presidente Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco, também falou sobre o interesse no retorno de Rogério.
– Ele vai voltar.
Se não voltar agora, seguramente voltará no fim de abril (está emprestado ao Sport até maio).
Mas a perspectiva de voltar agora existe.
Ele agrada ao Rogério Ceni e a conversa deles foi positiva, o Rogério ficou atraído com a ideia de voltar.
Espero não ter que pagar um custo tão alto quanto esse de ter de ceder o Wellington.
Não é nosso desejo, mas se acontecer e ele desejar – disse, em entrevista à rádio "Transamérica".