O ex-goleiro Rogério Ceni estreou bem no cargo de técnico do São Paulo.
Após 15 dias de pré-temporada nos Estados Unidos, com dois jogos-treinos com vitórias, o Tricolor foi campeão do Torneio da Flórida, no último sábado, em cima do rival Corinthians.
Após empate no tempo normal, o Tricolor venceu o time do Parque São Jorge por 4 a 3 nos pênaltis.
Na disputa de pênaltis, Sidão defendeu duas cobranças e ajudou o Tricolor a ganhar o título, com 4 a 3 nas penalidades.
Ao final da partida, torcedores do Corinthians deixaram a rivalidade de lado e aproveitaram para  "tietar" o treinador do São Paulo.
Na beira do gramado, Rogério atendeu aos fãs corintianos, que aproveitaram para registrar o momento.
A foto foi publicada na conta @Team SaoPaulo no Twitter.
Após a partida de sábado, o time do São Paulo teve o domingo de folga para comemorar o título.
Os jogadores foram ao parque "Universal Studios", em Orlando.
O elenco volta para São Paulo na noite desta segunda-feira.