 Após duas partidas em que não conseguiu encaixar seu esquema de jogo perfeitamente, o técnico Roger Machado pode respirar mais aliviado.
Na vitória por 3 a 0 sobre o Tombense, neste sábado, em Muriaé, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro, o treinador promoveu alterações que fizeram a equipe estar mais equilibrada em campo e ainda viu a dupla Fred e Pratto, que até então não atuariam juntos - segundo o próprio treinador -, funcionar bem na partida.
Sobre as mudanças em relação à vitória por 1 a 0 sobre o América de Teófilo Otoni e à derrota por 1 a 0 para o Cruzeiro, em que o time alvinegro foi criticado pela atuação, Roger Machado explicou que levou em consideração as características da partida.
LEIA TAMBÉM >>> Danilo Barcelos comemora atuação "iluminada" - A gente mudou um pouco hoje, por causa do desenho do adversário, pensando no estado do gramado, sabendo que a gente tem um time mais técnico, não conseguiria correr com a bola direito.
Conseguimos abrir o placar mais cedo, posteriormente passamos por dificuldades, em função da qualidade do adversário, mas conseguimos depois o segundo gol.
No segundo tempo, conseguimos converter a nossa superioridade em uma vitória importante para a gente.
O treinador também elogiou a atuação de Fred e Pratto e explicou como eles podem atuar juntos no Atlético.
- É ajustar, infelizmente algumas coisas, pela função do pouco tempo que a gente tem, tem que arriscar dentro de um campeonato importante, como é o Campeonato Mineiro.
Mas, na formação 4-2-3-1 era mais difícil o Fred e Pratto juntos, pois teríamos que trazer Pratto jogando atrás, e teríamos mais dificuldades.
Mas ele, em uma posição de enganche, de segundo atacante, conseguimos ir bem.
Perdemos um pouco a função de marcação, pelo fato deles terem três marcadores, mas fizemos o gol cedo e isso foi importante.
Outra mudança evidente na vitória sobre o Tombense foi na finalização.
O Atlético-MG conseguiu criar mais chances e, claro, marcou três gols.
Nas duas partidas anteriores, só havia marcado uma vez.
- Tem mais chances de fazer gol ,quem finaliza mais.
Hoje, com o time mais forte para marcar, a gente conseguiu finalizar mais, tanto no primeiro, como no segundo, porque quando você consegue roubar bem a bola, você consegue sair bem e chegar forte ao ataque.
Coisas boas, como treinador, enxergo pontos que melhorem, e que são importantes para deixar o valor fora do placar.