O lateral-esquerdo Romário volta a ser opção para o técnico Gilmar Dal Pozzo.
O jogador alvinegro, que havia se contundido no último treino antes do jogo com o Fortaleza, na 2ª rodada do Campeonato Cearense, está de volta aos treinamentos.
Ele já participou das atividades da tarde desta quinta-feira (30) e pode se tornar opção para o jogo com o Tiradentes, no meio de semana.
Além dele, o volante Jackson Caucaia e o meia Felipe Menezes também estavam nos treinos.
>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense Jackson Caucaia e Felipe Menezes se machucaram mais recentemente.
Na partida contra o América/MG, pela Primeira Liga, na última quinta-feira (26), no Estádio Independência, em Belo Horizonte-MG, eles acabaram sentindo lesão.
O Ceará encara o Tiradentes, às 19h30 desta quarta-feira (1º), na Arena Castelão.
Com seis pontos, na 4ª colocação, o Vovô encara o líder atual do Cearense, com sete pontos.