O Roma segue na cola do Juventus na briga pelo título do Campeonato Italiano.
Neste domingo, jogando fora de casa, a equipe da capital venceu por 2 a 0 o Crotone.
Nainggolan abriu o placar no primeiro tempo, e Dzeko fechou a conta.
O atacante ainda perdeu um pênalti ao errar a cobrança e chutar para fora.
Com a vitória fora de casa deste domingo, o Roma soma 53 pontos na segunda colocação do Campeonato Italiano, quatro pontos a menos do que o líder Juventus que enfrenta o Cagliari nesta rodada.
O Crotone faz péssima campanha, tem apenas 13 pontos na penúltima colocação e caminha a passos largos para o rebaixamento.
Mesmo fora de casa, o Roma dominou as ações no primeiro tempo e teve ótimas oportunidades para abrir o placar.
Aos 17 minutos, Dzeko cobrou um pênalti para fora.
Mas no fim do primeiro tempo, Nainggolan recebeu de Mohamed Salah, se livrou da marcação e fez o primeiro gol do Roma.
+ Clique aqui e confira a tabela completa do Campeonato Italiano A etapa final seguiu com o domínio do Roma, que contou com os laterais brasileiros Bruno Peres e Emerson em campo.
O time comandado por Luciano Spalletti confirmou a vitória aos 33 minutos, quando Mohamed Salah foi ao fundo e cruzou para Dzeko, livre, apenas empurrar para a rede e marcar seu 18º gol no Italiano - é o artilheiro da competição.