A tabela das quartas de final da Copa da Itália está fechada.
O Roma goleou o Sampdoria por 4 a 0 nesta quinta-feira, no Estádio Olímpico, e garantiu o último lugar na fase para enfrentar o Cesena.
O primeiro gol foi bonito: Nainggolan acertou um tiro forte de fora da área, sem defesa para o goleiro Puggioni, aos 39 da etapa inicial.
No segundo tempo, Dzeko ampliou aos dois e El Sharaarawy, com um belo toque por cima do camisa 1 do Sampdoria, fez o terceiro aos 16.
Já aos 45, Nainggolan fechou o placar de cabeça.
O técnico Luciano Spalletti deu chance a quatro brasileiros no Roma: o goleiro Alisson e os defensores Juan Jesus e Bruno Peres foram titulares e atuaram os 90 minutos.
Já o lateral-esquerdo Emerson substituiu o português Mario Rui aos 33 da etapa final.
O meia Gerson, ex-Fluminense, não saiu do banco.
As quartas de final começam na próxima terça com o duelo entre Napoli e Fiorentina, em Nápoles.
Na quarta, clássico entre Juventus e Milan, em Turim.
No dia 31, o Inter de Milão recebe o Lazio.
Em 1º de fevereiro, Roma e Cesena jogam no Olímpico.