A Roma é mais um clube de futebol a se aventurar no meio dos e-sports.
Os giallorossi anunciaram nesta terça-feira a criação de uma divisão de esporte eletrônico e a contratação de três jogadores de Fifa: o americano Aman "Aman" Seddiqi, o italiano "Nicoló "Insa" Mirra e o britânico Sam "Poacher" Carmody.
Os três estão dentro da disputa por vagas na Copa do Mundo, que será realizada em agosto, em Londres.
- Assinar com o Roma como os primeiros jogadores de e-sports do clube é um sonho realizado.
O fato de o Roma estar contratando jogadores como eu, Poacher e Aman prova o quão grande o esporte eletrônico está se tornando.
Vamos dar o nosso melhor para ser um sucesso para a Roma e para os torcedores - declarou Insa.
LEIA MAIS Fener x Galatasaray, PSG x Schalke... duelos do futebol invadem o League of Legends Ronaldo Fenômeno joga LoL e é apresentado na CNB: "Quero ajudar a conquistar tudo" De Fifa a LoL: gigantes do futebol e lendas da NBA investem nos e-sports Calendário: veja as datas das principais competições de e-sports em 2017 O projeto do clube italiano é conduzido em parceria com a Fnatic, uma das maiores organizações de esporte eletrônico do mundo.
A associação europeia gerenciará a equipe, prestará o apoio para treinamentos e participação dos jogadores em eventos, e providenciará o conhecimento logístico para o crescimento dos ciberatletas.
O americano Colin Johnson será o manager do trio.