De volta ao time titular do Corinthians, Ángel Romero falou firme na entrevista coletiva desta terça-feira, na véspera do jogo diante do Novorizontino, às 19h30, em Itaquera, pelo Campeonato Paulista.
Em defesa do elenco, o atacante paraguaio questionou quem aponta o Timão como a quarta força do estado.
Ao ser perguntado sobre a sua condição na equipe, ofendeu-se e pediu respeito.
– Quem diz isso (que o Corinthians é a quarta força)?
Muitas pessoas falam que têm o melhor time, o melhor treinador.
Temos de crescer a cada dia, temos jogos difíceis.
Novorizontino, Audax... Vamos tentar melhorar a cada dia para mostrar àqueles que acham nosso time fraco – afirmou.
Novato Pedrinho leva trote antes do treino; veja como ficou o cabelo dele Novidade na equipe, que perdeu para o Santo André por 2 a 0 na última rodada, o jogador mostrou chateação por conta de uma das perguntas feitas a ele.
Nela, o repórter disse que ele "poderia não ser o atacante mais técnico do elenco, mas era o que demonstrava mais raça e vontade, além de ter sido artilheiro do time em 2016 e ser o da arena".
O atacante não gostou da introdução da pergunta.
– Sempre trato de melhorar a cada dia.
Agora chegou novamente a oportunidade.
Não sei quem fala que sou o atacante mais fraco que tem no Corinthians... – disse, sendo corrigido para as palavras exatas usadas pelo jornalista.
– É a mesma coisa.
É falta de respeito isso, porque todo mundo aqui é igual, ninguém é mais do que ninguém.
Todo mundo está aqui por algum motivo.
Fui artilheiro ano passado, e isso significa muito para mim – disse ele, que fez 15 gols pelo Timão em 2016 e que já tem 16 na arena.
Com dívida e sem Libertadores, Timão tem desafio: encher a arena em 2017 Veja as informações do Corinthians para a partida:  Próximo adversário: Novorizontino Local: Arena Corinthians, em São Paulo Data e horário: quarta-feira, 19h30 (de Brasília) Escalação provável: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Romero, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marlone; Jô Desfalques: Giovanni Augusto e Marquinhos Gabriel Arbitragem: Flavio Rodrigues de Souza apita, auxiliado por Eduardo Vequi Marciano e Risser Jarussi Corrêa Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Milton Leite e Mauricio Noriega); Rádio Globo/CBN (com Marcelo do Ó e Gabriel Dudziak) Tempo Real: Globo Esporte.com