A direção do Grêmio mudou o discurso em relação ao zagueiro Pedro Geromel.
Nesta terça-feira, o presidente Romildo Bolzan admitiu ter recebido duas propostas das mãos do empresário Maickel Portela pelo defensor.
Porém, as considerou “ruins” para o Grêmio.
Tanto que foram negadas pelo mandatário.
No entanto, o atleta terá nova reunião com o agente para definir o futuro.
LEIA MAIS > Empresário diz ter apresentado oferta por Geromel Foram duas ofertas – uma de um clube brasileiro e outra de um europeu.
A direção, por sua vez, não quer nem de longe imaginar uma saída do atleta, referência do sistema defensivo do time.
– O empresário trouxe situações muito ruins, o Grêmio não aceitou.
Essa proposta não foi de clube para clube.
Não veio nada oficial, mas é tudo legítimo – admite Romildo, ao Globo Esporte.com.
– Não chegou do agrado do Grêmio, que gosta do Geromel e quer contar com ele para esse ano.
Vamos em frente.
Estão fazendo demais em cima de pouco.
Romildo também ressaltou o contrato vigente do zagueiro.
No início do ano passado, o Grêmio firmou vínculo até 2019 com Geromel.
E a multa rescisória bate na casa dos R$ 60 milhões.
– O Geromel teve um contrato renovado há um pouco, ele tem a cumprir.
Vamos resolver isso – completa.
Geromel viajou para o Rio de Janeiro na manhã desta terça-feira para participar do Jogo da Amizade, amistoso diante da Colômbia.
Na volta, o zagueiro de 31 anos terá reunião com o empresário para tratar do futuro.
A janela de transferências para o futebol europeu encerra em 31 de janeiro.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs