Romulo encontrou um novo parceiro no Avaí.
A dupla com Denílson, reforço da equipe para a temporada, tem dado certo.
Tudo bem que até o momento somente o novo jogador do Leão marcou gols, mas, a confiança está em alta, e Romulo espera por mais gols e vitórias.
Porém, sem dancinha.
Romulo completou 100 jogos com a camisa do Avaí na vitória sobre o Metropolitano.
E, foi na Ressacada, que ele viu o companheiro Denílson marcar duas vezes e, nas comemorações, dançar...divertindo o público e os amigos em campo.
Agora, quando marcar gol, Romulo não irá fazer o mesmo.
- A dancinha é só com ele.
Eu já tinha jogado com o Denilson no Fluminense, é um menino que tem confiança, bastante ousado, bom de bola.
Isso que ele vem mostrando e a cada dia esperamos que ele possa seguir e ajudar o time – comentou o atacante.
Antes da partida, Romulo recebeu uma placa pelo número de jogos que fez pelo Leão.
Com contrato até 2019, o atacante fala em “amor” pelo Avaí.
- É um clube que eu aprendi a amar, abriu as portas para mim.
Um jogador novo e eles me deram a responsabilidade e confiança.
Eu optei por ficar, tenho contrato até 2019, quem sabe eu possa cumprir até o final - falou.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc