Ronaldo Fenômeno é da CNB.
O ex-atacante foi "apresentado" nesta quarta-feira como o novo dirigente de uma das maiores equipes de esportes eletrônicos do Brasil.
Ele comprou parte da organização junto com o astro do pôquer, André Akkari, e o empresário Igor Federal.
- É um dia especial.
Estou muito feliz em entrar nesse desafio.
Um desafio apaixonante.
Sou um abençoado por fazer coisas que gosto.
O André, viramos amigos através do pôquer.
Apareceu essa oportunidade de entrar na CNB, que é o time mais tradicional do esporte eletrônico.
Acompanho esse cenário diretamente.
Meus filhos jogam online.
Tive uma certa facilidade de entender o investimento.
Vejo o reconhecimento das pessoas na internet, o engajamento.
Quero ajudar a CNB a conquistar tudo que for possível.
E chegar num nível mais alto possível.
E a gente conta com uma excelente equipe técnica.
Estávamos até treinando ali.
E é incrível como esse jogo pega rápido.
Estou muito feliz com a parceria.
Muito motivado.
Querendo aprender a jogar também.
É um momento especial, quero celebrar com todos - declarou o Fenômeno.
Em contato com os jogadores, o ex-atacante teve a oportunidade de testar suas habilidades no League of Legends, com direito a dicas do topo Lep.
Ronaldo​ veio ao Brasil para participar da cerimônia de apresentação.
O ex-atacante​ mora atualmente na Espanha.
Remotamente, vai participar das decisões estratégicas da CNB.
O Fenômeno também auxiliará na expansão da marca e será responsável por expandir a carteira de patrocinadores da organização.
SAIBA MAIS CNB bate Kabum para chegar à vice-liderança do 1º Split Confira a classificação atualizada do CBLoL 2017 - 1º Split Calendário dos e-sports: as datas das principais competições de 2017 Akkari também se mostrou bastante motivado com o investimento nos Blumers.
- É um prazer muito grande.
Nos últimos 11 anos estou no pôquer.
Sou apaixonado por jogos.
Estou estudando os esportes eletrônicos.
Viajo muito e vi o movimento.
Conheci os meninos.
Me incentivou.
Escolhemos a CNB que na minha opinião é top dentro desse cenário - comentou.
Fundada em 2001, a CNB está hoje na elite do League of Legends do Brasil e tem time considerado um dos favoritos para conquistar o título do CBLoL nesta temporada.
Inclusive, é o atual vice-campeão nacional.
Os dirigentes Cléber Fonseca e Carlos Júnior, também presidente da Associação Brasileira de Clubes de Esports, seguem no comando da equipe paulista.