Ronaldinho Gaúcho se tornou nesta sexta-feira o mais novo embaixador do Barcelona.
Ele representará o clube em eventos institucionais pelo mundo nos próximos 10 anos e também fará parte do projeto "FCBarcelona Legends", um time formado por ídolos que irá trabalhar para globalizar a marca do Barça.
Mas a pergunta que fica é: isso significa que o craque está se aposentando oficialmente dos gramados?
É melhor deixar para o próprio responder.
- Ainda não sei futuramente o que vou fazer, se vou jogar mais seis meses, se vou jogar mais um ano, ou se vou parar.
Vou decidir em breve - afirmou, em entrevista ao Globo Esporte.com após o evento que o formalizou como embaixador do Barcelona.
Ronaldinho, portanto, cogita se aposentar, apesar de ainda não ter definido essa parte.
Ele está com 36 anos e não joga desde 2015, quando teve breve passagem pelo Fluminense.
O Nacional, do Uruguai, chegou a sonhar com a contratação, mas desistiu.
Outro clube brasileiro, o Coritiba, iniciou recentemente negociações com seu irmão e empresário, Roberto Assis, na tentativa de contratá-lo para esta temporada.
Mas, sobre o Coxa, R10 desconversou.
- Olha, o que tem de certo agora são várias viagens já programadas.
Então, ainda não tem nada definido quanto a essa parte de contratação.
Dessas outras coisas quem trata é o meu irmão.
O que tem de certo são as viagens, alguns compromissos com o Barcelona como embaixador.
>> Ronaldinho brinca com trio MSN: "Se estivesse junto faria o dobro de gols" Durante todo o evento, Ronaldinho se mostrou muito leve e alegre, realmente empolgado com a oportunidade de voltar a ter uma relação mais próxima com o clube pelo qual marcou época na década passada, ganhando inclusive o prêmio de melhor do mundo duas vezes (2004 e 2005).
- Estou muito feliz por esse convite para ser embaixador do Barcelona.
Poucos têm a alegria e a oportunidade de dizer que foram escolhidos para ser embaixador de algum clube, ainda mais quando se fala de Barcelona.
Estou muito feliz com o convite.
E feliz não só por ser embaixador, mas também por ser convidado para jogar no time das lendas do Barcelona - concluiu.