 Muita expectativa aguarda a partida entre Rondoniense e Cuiabá pela primeira rodada da Copa do Brasil.
Em jogo único, realizado nesta quarta-feira, 8, em Porto Velho, o atual campeão do estadual recebe o líder do Mato-Grossense.
Depois de problemas para a liberação do estádio, o Aluízio Ferreira será o palco do duelo e o acreano José Antônio de Almeida o árbitro da partida que inicia às 19h30 (horário local).
Laudo do Aluizão é temporário; para o Estadual ajustes devem acontecer Essa será a primeira vez que os dois clubes se enfrentam e o campeão da disputa vai encarar o vencedor da partida entre Campinense e Ponte Preta, que também acontece no dia 8.
Rondoniense O clube entrou para o futebol profissional em 2016, venceu o primeiro campeonato que disputou e levou a vaga na Copa do Brasil, Copa Verde e Série D.
Agora, tendo que encarar pela primeira vez uma Copa do Brasil, quer garantir a passagem para a segunda rodada e não fazer feio frente à torcida.
Árbitro do Acre apita partida entre Rondoniense e Cuiabá pela Copa BR Com a base do time formada por atletas que jogaram no ano anterior, Marco Aurélio não deve estar entre os listados para defender a camisa como titular, mas o goleiro Dida, a muralha do Periquito, é o principal nome entre os confirmados para a jogo desta quarta.
Cuiabá Cuiabá reconhece campo em estádio de RO e técnico 'teme' gramado Do outro lado o Cuiabá entra com a tranquilidade e a responsabilidade de sair com pelo menos um empate, o que garante ao Dourado a vaga na segunda etapa da competição.
Depois de um pequeno reconhecimento de campo, um dia antes da partida, o técnico acredita que o gramado pode atrapalhar um pouco, mas que os jogadores, empolgados com as vitórias no estadual, devem se sair bem no desafio.
Sem Dakson, Natan surge como forte candidato para a vaga.
O provável Cuiabá deve ser com Henal; Wálber, Douglas Mendes, Heverton e Udson; Carlão, Léo Salino, Natan ou Fernando e Robinho; Juba e Alex Sandro.