O Rondoniense Social Clube realizou na última sexta-feira, 3, o lançamento oficial do novo uniforme.
Diretoria e autoridades do clube estiveram presentes no evento que reuniu comissão técnica, imprensa e torcedores.
Faltando apenas cinco dias para a partida contra o Cuiabá-MT pela Copa do Brasil, os preparativos do clube e treinos foram intensificados.
O técnico Ionay da Luz comenta sobre o empenho e garra da equipe.
- Uma equipe nova, ainda com movimentos táticos a serem aprimorados, mas com muita vontade e determinação, vamos para a partida contra o Cuiabá-MT dando o nosso máximo, pois o nosso objetivo é representar Rondônia defendo a nossa camisa.
Com a liberação tardia do estádio Aluízio Ferreira, o Rondoniense ainda não realizou um treino de reconhecimento de campo, essencial para nova equipe que é composta por reforços de fora do estado.
O jogador Quintino, que atuou em 2016 no clube, comenta que apesar da agenda cheia de partidas para esta temporada, buscará representar o clube com a mesma garra de quando conquistou, invicto, o título estadual.
"Preciso ter sempre o grupo nivelado" diz preparador do RSC em treino   - Vamos buscar a vitória, por isso estamos focados no treino.
Sabemos que temos muitos jogos, são partidas importantes não apenas para nosso clube, mas para o estado e nosso maior desejo é mais uma vez contribuir com o crescimento do nosso futebol.
O Rondoniense disputará em 2017 a Copa do Brasil, com estreia no dia 8 de fevereiro, Copa Verde, Campeonato Estadual e Série D do Brasileirão.