O São Mateus chegou à primeira rodada do Campeonato Capixaba 2017 sem saber se iria disputar a competição.
Com a bola rolando, o Pitbull do Norte superou o Espírito Santo, no Kleber Andrade, e saiu com a vitória por 2 a 1 (assista).
Autor do segundo gol, aos 49 minutos da etapa final, o meia Ronicley saiu de campo chorando.
O motivo não foi um corte no supercílio.
- Depois de tudo o que passamos, é muita emoção vestir novamente essa camisa do São Mateus, fazer gol e vencer fora de casa... Dedico esse gol para as minhas filhas, minha família, à minha mãe que é São Mateus doente - declarou o meia, em entrevista à Rádio Kairós FM.
Dividindo a liderança do Capixabão 2017 com o Doze, o São Mateus volta a campo no próximo domingo, às 16h, quando encara o Vitória-ES, no estádio Conilon, em Jaguaré.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.