Sem jogar desde a primeira rodada do Campeonato Capixaba, a Desportiva Ferroviária recebe o Avaí, nesta quarta-feira, no Engenheiro Araripe, pela primeira fase da Copa do Brasil 2017.
Precisando da vitória para avançar de fase, o técnico Fabiano Rossato não escondeu a escalação da Locomotiva Grená para uma das partidas mais importante do primeiro semestre.
O esquema com três atacantes foi mantido e o time deve ir pra cima dos catarinenses.
O técnico manteve o time que vem treinando desde o início da temporada.
Ainda sem poder contar com os laterais Gabriel Fernandes e Ramires, Rossato optou por continuar com volante Brian na lateral-direita.
Ele explicou os motivos de continuar a improvisar um volante na posição.
- Nós perdemos o Magno, o Gabriel Fernandes sentiu e o Ramires ainda é muito arriscado colocar, por ter se recuperado de lesão há pouco tempo.
O Ramires é um cara que a gente conta muito.
E um jogador que faz bem ali a lateral-direita é o Brian, que defende bem, tem um poder de marcação muito forte e sabe atacar também.
A opção é mais por isso também - disse.
No meio de campo Abuda, Lucas Valim e Wanderson seguem jogando, assim como Madison, Paulo Victor e Rael formam o trio ofensivo.
Durante a atividade desta terça-feira, Rossato treinou o posicionamento da defesa, parando o coletivo várias vezes para orientar os atletas.
Na parte final da atividade os atacantes treinaram finalização e pênaltis.
Copa do Brasil 2017 A Desportiva Ferroviária recebe o Avaí, nesta quarta-feira, às 19h15, no estádio Engenheiro Araripe, em Cariacica.
De acordo com o regulamento da Copa do Brasil 2017, a Desportiva só avança de fase em caso de vitória.
O vencedor desse confronto encara quem passar do duelo entre URT-MG e  Luverdense-MT.
O Globoesporte.com acompanha a partida em tempo real.
Veja os jogadores relacionados para a partida Goleiros: Felipe e Tião Laterais: Cristian e Ramires Zagueiros: Rodrigo Lacraia, Ruan Espinho, Elson Volantes: Abuda, Lucas Valim, Brian e Jader Meias: Wanderson, Vargas, João Carlos e Marques Atacantes: Rael, Paulo Victor, Madison, Danilo, João Vitor e Lucas Santos Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.