A Desportiva Ferroviária voltou a vencer o Vilavelhense na sua última partida antes da estreia no Campeonato Capixaba, dia 28, diante do Atlético-ES, em Itapemirim.
O triunfo por 3 a 1, sobre a equipe Canela-Verde agradou ao treinador da Locomotiva Grená.
Fabiano Rossato havia dito, durante a última semana, que gostaria de contar não apenas com onze titulares, mas com todo o elenco.
O time considerado titular começou a partida e logo teve de ser modificado.
O zagueiro Espinho sentiu um desconforto muscular durante o lance do único gol da equipe de Vila Velha e precisou ser substituído.
Apesar da mudança forçada, Rossato gostou do que viu.
Na visão do treinador o time se movimentou bem e não sofreu sustos.
- O time rendeu bem.
Na hora do gol do Vilavelhense o Espinho se machucou quando foi cortar a bola e me preocupou.
Mas depois ele me falou que sentiu uma fisgada e preferiu não esticar a perna.
Mas foi um bom treino, a gente quase não passou dificuldades, apesar do time do Vilavelhense se movimentar bastante.
Tivemos a bola, com chances de fazer mais gols.
Mas eu gostei da movimentação do time - disse o treinador.
Após vencer os três jogos-treino de preparação da pré-temporada - contra o Ilha Real, por 3 a 0 e duas vezes contra o Vilavelhense, 3 a 0 e 3 a 1 - a Locomotiva Grená segue treinando até sexta-feira, visando a estreia no Capixabão.
Atual campeã, a Desportiva Ferroviária irá em busca do bicampeonato estadual.
Capixabão Séries A e B Após a vitória, a Desportiva Ferroviária terá a próxima semana inteira de treinos até a estreia no Campeonato Capixaba, contra o Atlético-ES, fora de casa, no próximo sábado, às 17h.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.