Com a saída do técnico Júnior Lopes após a queda na seletiva do Campeonato Carioca, o técnico Antônio Carlos Roy assume a responsabilidade de comandar a Cabofriense no estadual.
Sem fugir da responsabilidade, o treinador falou da honra de retornar pela terceira vez ao clube e revela que não resistiu ao convite da direção da equipe.
- A gente tem uma honra muito grande e falei isso para o presidente.
A gente estava na Bahia para começar o campeonato, mas recebi o convite irresistível.
Foi um clube onde a gente teve sucesso, em 2010 e 2013.
A gente espera com o trabalho e seriedade do presidente e das pessoas que sempre estiveram aqui, fazer um bom trabalho - disse Roy, que também comentou a disputa do Grupo X da competição.
- Estamos acompanhando sempre o futebol carioca e sabe que são bons times com treinadores experientes, casos do Heron no Bonsucesso, do Soriano no Campos, do Pedrinho e do Felipe começando um trabalho no Tigres...
A gente sabe que a competição é muito difícil.
Temos que matar um leão por jogo para conquistar nosso objetivo - concluiu.
+ Antônio Carlos Roy é o novo treinador da Cabofriense para o Carioca + Após queda no Carioca, Júnior Lopes deixa o comando da Cabofriense Esta será a terceira passagem do comandante pela Cabofriense.
O técnico já trabalhou no clube me 2010 e 2013.
Roy também tem vasta experiências em clubes de menor investimento do Rio de Janeiro.
Madureira e Boavista são outros clubes que o professor também já comandou.
A Cabofriense volta a entrar em campo no dia 4 de fevereiro para a disputa do Grupo X.
Na chave, a equipe terá pela frente o Bonsucesso no primeiro jogo e também medirá forças com Campos e Tigres na luta para evitar o descenso para a Série B do Carioca.