 Autor de boas defesas diante do São Paulo, o goleiro Ruan comemorou o bom início de temporada pelo Moto.
Em sua segunda passagem pelo Rubro-Negro, o camisa 1 lembra como o Papão ajudou no início de sua carreira, em 2014, quando defendeu o clube pela primeira vez.
- O Moto me ajudou muito e estou retribuindo isso dentro de campo.
Infelizmente não conseguimos nosso objetivo que é a classificação.
Agora temos as outras competições pela frente e no domingo tem o jogo contra o Fortaleza.
Apesar da derrota contra o São Paulo, Ruan apareceu com duas boas defesas diante do atacante Neílton e do meia Cícero.
O goleiro reconhece a melhora no segundo tempo, mas insuficiente para buscar a classificação.
- No segundo tempo trabalhamos mais a bola, mas infelizmente não concluímos em gol.
Tenho certeza que nas outras competições vamos acertar o time.
Fora da Copa do Brasil, o Moto volta as atenções para a Copa do Nordeste.
Lanterna do grupo C, o Rubro-Negro encara o Fortaleza no próximo domingo, pela terceira rodada..