O meia Ruy e o atacante Léo Santos ganharam destaque especial na análise do técnico Paulo César Carpegiani sobre a vitória de 7 a 0 do Coritiba no jogo-treino contra o Mingá Guazu, do Paraguai.
O jogo foi realizado na manhã deste sábado, na despedida da pré-temporada da equipe em Foz do Iguaçu.
Os dois jogadores entraram no segundo tempo no time formado por Carpegiani para observação.
Léo Santos fez dois gols na goleada e pode ser a alternativa do treinador na estreia do time pelo Paranaense no próximo dia 29 contra o Cianorte, na casa do adversário.
A possibilidade do uso de Léo Santos é influenciada pelas dúvidas e ausências o treinador tem no setor de ataque.
Kleber está suspenso por um jogo em um gancho recebido ainda no Paranaense de 2016 e não joga.
As outras dúvidas ainda são saber se ele poderá contar com o atacante colombiano Filigrana, que ainda foi regularizado e aguarda documentação para completar sua transferência internacional.
Rildo e Neto Berola também seguem poupados e fazem trabalhos físicos após lesões no ano passado.
Henrique Almeida ainda se adapta ao Coritiba desde a sua chega durante a semana.
No meio, Ruy tem também a possibilidade de entrar como titular pela ausência de concorrentes.
O setor é o mais desfalcado do Coritiba e já foi motivo de reclamação de Carpegiani, que lembrou não ter um jogador de meio de campo considerado criador e que dê mobilidade ao ataque.
O treinador tem tentado achar possibilidades de usar um meia-atacante como Yan, mas deve se valer de Ruy para a estreia.
Leia também Coritiba goleia por 7 a 0 na despedida da pré-temporada em Foz Carpegiani vê deficiências nos mesmos setores de 2016 - O Ruy se sobressaiu bastante e o Léo pela dinâmica.
Individualmente se sobressaíram e são boas alternativas para começar o jogo, disse o treinador neste sábado.
Ruy tenta voltar a ser importante no elenco do Coritiba depois de um ano complicado.
O jogador sofreu com lesões durante em 2016 e foi pouco aproveitado.
Ele disputou 20 jogos, 13 como titular e sete como reserva, com dois gols marcados.
No início da temporada, ele disse que procura recuperar sua importância estratégica dentro do time.
No ataque, Léo Santos foi uma das contratações menos badaladas do Coritiba na temporada.
O jogador somente apareceu na dia da reapresentação do time.
Vindo do Náutico, ele ainda não foi oficializado no Coritiba, mas a expectativa é de que seja regularizado antes da estreia.
Confira as escalações de Carpegiani no jogo-treino deste sábado Primeiro tempo: Bruno, Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos, Edinho, Alan Santos, Yan, Iago, Filigrana e Kleber Segundo tempo: William; Rodrigo Ramos, Walisson, Márcio (Geovane) e Henrique; Fabrício, João Paulo, Matheus Galdezani e Ruy; Tiago Real e Léo Santos Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana