O Vitória mais uma vez venceu, mas não convenceu em 2017.
Na tarde deste sábado, o Rubro-Negro bateu o América-RN pelo placar de 2 a 1 no Barradão, com gol marcado por André Lima aos 44 do segundo tempo.
Na saída de campo, o volante Willian Farias admitiu que o time não teve boa atuação na partida válida pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
O Leão lidera o Grupo E com seis pontos, mas pode perder a posição no domingo, a depender do resultado do jogo entre Botafogo-PB e Sergipe.
- Quer que eu seja sincero, como sempre fui?
Para mim o que é mais importante é vencer, é conquistar os três pontos, dormir na liderança.
Sabemos que não fizemos um bom jogo.
No primeiro tempo fizemos o gol no início e demos a bola para o rival jogar, o Argel não pediu isso pra gente, mas fizemos naturalmente.
Erramos algumas bolas, jogamos no contra-ataque.
Tomamos uma dura no intervalo e fomos para o ataque.
Sofremos o empate em um gol estranho, atípico, parecido com que o tomamos contra ao Sergipe, meio estranho.
A gente ficou nervoso, partimos um pouco no desespero, conseguimos fazer o gol e conquistamos os três pontos – disse o volante em entrevista para a rádio Itapoan, de Salvador.
Escalado pela primeira vez por Argel Fucks, Bruno Ramies preferiu não avaliar o desempenho do time, e destacou o triunfo dentro de casa.
- Importante é que conseguimos a vitória, os três pontos.
Muito difícil em casa, o América-RN ficou atrás.
Mas ganhamos o jogo.
(...) Muito tempo sem jogar, quase três meses, praticamente.
Pude estrear hoje, estou feliz.
Após o segundo triunfo na Copa do Nordeste, o Vitória volta as atenções para o Campeonato Baiano.
Na quarta-feira, o Rubro-Negro encara o Flamengo de Guanambi no Barradão, pela quarta rodada do estadual.
Confira declarações de outros jogadores: david - A gente começou dominando o jogo, começamos bem, fizemos o gol, o ritmo caiu.
Tomamos um gol de empate.
O time foi guerreiro.
No sufoco, na garra, na vontade, conseguimos o gol e a vitória, que é o mais importante.
Kieza - Importante que o Vitória saiu vencedor, a gente conseguiu o resultado positivo.
A gente está formando uma família.
Quando um companheiro erra, a gente procura ajudar, procura dar força.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória