 Quase dois meses depois do trágico acidente com sua delegação, a Chapecoense está em pleno processo de reconstrução.
Para se reerguer o mais rápido possível, a equipe catarinense conta com a solidariedade de todos os fãs de futebol e de todos os brasileiros.
Por isso, o clube disponibilizou uma conta para contribuições espontâneas.
Para ajudar, clique aqui e veja informações na parte inferior da página oficial do time.
A equipe profissional da Chape fará seu primeiro jogo em 2017 neste sábado, em amistoso contra o Palmeiras.
O confronto será disputado na Arena Condá.
Nesta quarta-feira, o Engenhão, no Rio, recebe o jogo entre Brasil e Colômbia.
Toda a renda líquida da partida será repassada ao clube catarinense, que utilizará o dinheiro para indenizar os familiares dos jogadores, membros da comissão técnica e dirigentes vítimas da tragédia.
Saiba como comprar entrada.