Há garotos que desde a categoria de base chamam atenção.
Seja por atuações de destaque ou por lobistas eficientes, nomes de adolescentes grudam no ouvido dos torcedores.
Não foi o caso de Araruna, volante de pouca grife que chamou atenção de Rogério Ceni nas decisões dos torneios sub-20 conquistados pelo São Paulo na reta final do ano passado.
O técnico dedicou boa parte do seu tempo a caçar talentos em Cotia, e apostou em Araruna.
Em menos de dois meses de convivência, Ceni tem convicção de ter feito a escolha certa.
Não só ele.
Comissão técnica e diretoria do Tricolor estão encantados com o jovem de 20 anos.
+ Em um mês, Tricolor quebra tabus que duravam há tempos; veja quais Contra o Santos, Araruna substituiu Thiago Mendes no segundo tempo e participou da rápida jogada do terceiro gol, marcado por Luiz Araújo.
Com velocidade e em direção ao gol, como gosta o professor (veja o gol no vídeo abaixo).
Por que o volante tem recebido tantos elogios internamente?
– Versatilidade: na base, ele chegou a atuar como lateral-direito.
Agora, consegue fazer duas funções de meio-campo na avaliação da comissão técnica.
O primeiro homem, à frente da linha defensiva, e o meia que fica na linha de quatro, um pouco mais adiantado.
– Técnica: mobilidade e bom passe são vistos como trunfos importantes para um jogador que atua em sua posição, além da leitura de jogo, que também é destacada no CT.
– Comportamento: a comissão técnica gosta muito do nível de concentração de Araruna, que presta atenção a cada detalhe dos treinos e palestras.
O jogador é visto como mais maduro do que costumam ser os de sua idade.
Vale lembrar que ele passou em primeiro lugar no vestibular de Administração, e começa agora o último ano.
Uma das preocupações de Ceni é não desgastar demais seus jogadores neste início de temporada.
Por isso, Thiago Mendes e Cueva têm sido substituídos depois que a equipe consegue vantagem no placar.
Em algumas semanas, Araruna está perto de atingir o status de jogador que pode ser utilizado em qualquer partida.
E dentro desse plano do técnico, é bem provável que em breve ele apareça na escalação titular.