Os acontecimentos da semana aproximaram Pottker da torcida da Ponte Preta, mas, em termos de identificação com o clube, o posto pertence a outro jogador.
Atleta com mais tempo de casa, o goleiro Aranha completa 150 jogos com a camisa alvinegra neste domingo, contra o São Paulo, no Morumbi.
Do início da década de 2000, quando chegou ao Majestoso ainda como Mário Lúcio, até agora, no auge da experiência dos 36 anos, ele construiu uma forte relação com o clube, que vai além das quatro linhas.
Com parentes no bairro Costa e Silva, tradicional reduto alvinegro em Campinas, Aranha aprendeu a gostar da Ponte desde a infância.
A ligação ficou mais intensa quando o goleiro, então na quarta divisão estadual, recebeu uma proposta para defender a Macaca.
Mas a trajetória dele no clube começou com uma divergência no primeiro contrato:  - Eu ganhava R$ 1,5 mil na quarta divisão do Paulista, achava que ganhava bem.
Aí vi para cá para ganhar R$ 3 mil, mas no contrato estava o valor de R$ 600.
Eu falei que estava errado, mas disseram que era isso mesmo, que era para eu aceitar ou seguir o meu caminho.
Foi uma decisão difícil, eu tinha meus compromissos para reduzir um salário que já era pouco, mas tinha uma vontade muito grande de vir para cá.
Tenho família pontepretana, sempre gostei do clube.
Graças a Deus deu certo e hoje estou aí, completando 150 partidas - recordou Aranha.
VEJA TAMBÉM: > Pottker chora ao lembrar razão da carreira: "Salvação da minha família" Entre as inúmeras lembranças com a camisa da Ponte, a principal delas é, sem dúvida, a semifinal do Campeonato Paulista.
Contra o Guaratinguetá, na casa do adversário, Aranha defendeu um pênalti do meia Michel, aos 35 minutos do primeiro tempo, quando a partida estava 1 a 1 - a Ponte jogava pelo empate.
Ele ainda brilhou com outros milagres na etapa final antes de Wanderley marcar para a Macaca e consolidar a vaga à final com a virada por 2 a 1.
- Essa semifinal foi uma partida-chave para mim na Ponte.
Eu vinha do time B (a Ponte, na época, tinha uma parceria com o Radium de Mococa), da quarta divisão, e ficava aquela dúvida se eu daria conta.
A partir daquele momento, qualquer dúvida caiu por terra e começaram a olhar para mim com outros olhos.
A primeira passagem de Aranha pela Macaca durou até 2009, quando foi negociado com o Atlético-MG.
Também atuou por Santos, Palmeiras e Joinville, sempre fazendo questão de expressar seu carinho pela "Macaca Querida", para onde retornou em agosto do ano passado.
Desde então, é dono absoluto da camisa 1 e tem status de ídolo junto à torcida.
Diante do Campinense, na última quarta, foi um dos destaques da vitória por 2 a 0, com pelo menos quatro defesas importantes.
SAIBA MAIS: > A partir de R$ 7,5: Ponte derruba valores dos ingressos para Paulistão - Nunca omiti nem nunca deixei de falar sobre a Ponte por onde passei.
Eu levo a bandeira da Ponte para onde eu vou.
Tenho certeza que o Aranha que voltou está mais experiente, mais maduro.
Passei por muitas situações que nunca imaginei, sou muito grato a todos os outros clubes também.
Já passei por time grande, é muito bom, mas hoje meu objetivo é simplesmente jogar bem e representar bem a Ponte - completou.