 A renovação de Messi com o Barcelona segue sendo uma das preocupações dos torcedores do clube e da imprensa espanhola.
Com o astro sem pressa para estender seu vínculo e tranquilo com todo o processo, o clube segue preparando o terreno para a negociação - e de acordo com o jornal madrilenho "As", a diretoria já tem uma proposta pronta para ser apresentada, com um salário que superaria qualquer expectativa, chegando até a € 40 milhões (R$ 135 milhões) anuais líquidos.
A publicação diz que o único empecilho que vem impedindo a reunião do presidente do clube, Josep Maria Bartomeu, com o pai e empresário de Messi, Jorge, é a busca por uma data que se encaixe nas duas agendas.
E o mandatário do Barça chegaria com uma proposta de contrato vantajosa, para não estender as negociações da parte financeira por muito tempo.
O jornal cita uma fonte que garante que o clube tem condições de arcar com o salário astronômico - que fará com que até € 80 milhões (R$ 271 milhões) brutos saiam dos cofres anualmente para que o valor líquido de € 40 milhões, já com os impostos pagos, cheguem aos bolso de Messi em cada uma das temporadas do novo contrato, que deve ter data de expiração fechada para 2021 - o atual vínculo se encerra em junho do ano que vem.
Tal salário anual seria mais que suficiente para tornar Messi novamente o jogador mais bem pago do mundo, superando os € 32 milhões anuais que o Shanghai Shenhua deve pagar a Carlitos Tévez por cada temporada no futebol chinês.
Cristiano Ronaldo, por exemplo, recebe cerca de € 25 milhões (R$ 84 milhões) líquidos por temporada no Real Madrid, de acordo com a imprensa espanhola.
Tais valores levam em conta apenas o valor do salário, não contando bônus, premiações e outros ganhos com publicidade.