O golaço de Felipe Vizeu não salvou o Brasil de um drama completo contra a Argentina.
A vitória por 1 a 0 sobre a Venezuela manteve a seleção sub-20 no bolo, com quatro pontos, mas veio justamente no pior jogo dos comandados de Rogério Micale, suspenso pouco antes da partida.
O time, ao contrário dos dois primeiros jogos do hexagonal, não oscilou.
Jogou mal durante quase todo o tempo, quase não levou perigo ao gol venezuelano e tem muita dificuldade para criar jogadas.
Não há infiltração e tabelas pelo meio com frequência.
O chute de Vizeu (após uma falta não marcada do camisa 9 no marcador venezuelano) foi apenas o primeiro gol de fora da área do time com a bola rolando.
Antes, Matheus Savio fez de falta contra o Paraguai com o desvio na barreira.
A essa altura, é possível dizer que uma vaga para o Mundial será um lucro imenso.
O Brasil está longe de empolgar, deixou escapar duas vitórias em jogos controlados e precisa ainda de quatro pontos em dois jogos para se garantir matematicamente, ou vencer a Argentina e contar com um tropeço da Colômbia contra o Equador.
Individualmente, o time segue mal.
Se Vizeu lutou o tempo inteiro, Richarlison e David Neres vivem de lampejos, e Matheus Savio, substituído novamente, não consegue render.
Há pouco tempo para alguma mostra de evolução até o fim do torneio e a questão agora é buscar o objetivo, entender o que houve de errado e se preparar para ir melhor no Mundial, caso conquiste a vaga.
Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014.
Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net.
Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense.