Depois de estrear com derrota na Copa do Nordeste 2017, o Sampaio faz sua primeira partida em casa na competição na busca por reabilitação.
O Tricolor recebe o River-PI, neste sábado, no Estádio Castelão, às 18h15, pelo Grupo C do Nordestão.
Pela primeira vez na temporada, o técnico Vinícius Saldanha irá alterar a escalação titular em 2017.
Entre o Estadual e a Copa do Nordeste, o treinador fez três partidas com a mesma formação, porém, contra o River-PI é obrigado a fazer no mínimo uma mudança.
Saldanha não contará com o lateral Esquerdinha, que foi expulso na partida diante do Sport e terá que cumprir suspensão automática.
O treinador não confirma o nome para a posição, mas adianta que as principais opções são a entrada de Zada ou o deslocamento de Otávio para o setor.
O favorito para assumir a posição é o nome da própria função, Zada.
Caso a escolha seja por Otávio, Saldanha terá que recompor um time com um zagueiro e Marques apareceria como principal nome.
Ruahn, que vem treinando como atacante, e Wesley, da base, também são opções, mas as chances são bem remotas.
A tendencia é que Vinícius Saldanha faça apenas essa alteração.
Mas existe ma substituição opcional cogitada que é a entrada de Daniel Barros no lugar de Cloves.
O jogo Local e horário:
Castelão, às 18h15 (horário local) Provável time: Jean; Artur, Breno, Otávio e Zada; Alex, Diego Valderrama, Cloves (Daniel Barros); Fernandinho, Henrique e Carlos Alberto.
Arbitragem: Ítalo de Azevedo (RN) apita o jogo, auxiliado por Lorival das Flores (RN) e Jean dos Santos (RN).
Transmissão: tempo real pelo globoesporte.com a partir das 17h45