Buscando classificação para segunda fase da Copa do Brasil, o Sampaio embarca para o sul do país para enfrentar o São José-RS.
A equipe passa esta quarta-feira em viajem e não realiza mais nenhuma atividade para o confronto.
A definição da equipe foi realizada na tarde desta terça-feira, no CT do clube.
Na oportunidade, o técnico Vinícius Saldanha fez algumas mudanças em relação a equipe que vinha jogando.
Na equipe que iniciou o treinamento, Saldanha realizou aa voltaa dos laterais Artur e Esquerdinha, consolidou Marques na zaga no lugar de Breno, Cleitinho segue no time, mas passará a jogar mais à frente e promove as escalações de Daniel Barros e Guilherme, que são as novidades para a partida.
A equipe que trabalhou e que deverá ser a formação titular do Sampaio teve Jean; Arthur, Alex, Marques, Otávio e Esquerdinha; Valderrama, Daniel Barros, Cloves e Cleitinho; Guilherme.
O atacante Carlos Alberto não viajou por causa de fadiga muscular.
Henrique perdeu titularidade, mas seguiu com a delegação.
Felipe Costa não embarcou por opção do treinador.
Fernandinho segue fora da equipe e entrou em litígio com o Sampaio.
Relacionados Goleiros: Jean e Paulo Rafael Laterais: Artur, Ruhan e Esquerdinha Zagueiros: Breno, Otávio, Arthur Sanches, Marques e Alex Volantes: Valderrama, Morango e Cloves Meias: Cleitinho e Daniel Barros Atacantes: Giovani, Guilherme e Henrique