Apesar de já ter revelado que deverá imprimir uma postura diferente diante do Sport em relação a colocada em prática na estreia do Maranhense, contra o Santa Quitéria, o técnico do Sampaio Corrêa, Vinícius Saldanha, deverá repetir o onze titular para o confronto diante dos pernambucanos.
Para o confronto na Copa do Nordeste, o treinador deverá manter a rotação de posicionamentos que vem sendo trabalhada desde dezembro na pré-temporada.
A principal dúvida de Saldanha era quanto ao lateral-direito, Artur, que vinha sentido dores musculares.
Porém, o jogador treinou normalmente e está confirmado na equipe titular.
Quanto a nomes como Ruahn, Daniel Barros e Alessandro Paraná, que vem de finalização de transição, a opção foi por deixar os atletas disponíveis apenas para os próximos jogos.
O time que estreou na temporada 2017 com vitória sobre o Santa Quitéria e que deve enfrentar o Sport na primeira partida do Tricolor na Copa do Nordeste 2017 tem Jean; Artur, Brenno, Otávio e Esquerdinha; Alex, Diego Valderrama, Cloves; Fernandinho, Henrique e Carlos Alberto.
A delegação do Sampaio deixou a capital maranhense na madrugada desta terça-feira.
Após escala em Brasília-DF, o Tricolor tem previsão de chegada a Recife-PE no fim da manhã desta terça.
A partida entre Sport e Sampaio Corrêa será realizada nesta quarta-feira.
O confronto acontece na Ilha do Retiro, às 18h45.
Relacionados Goleiros: Jean e Paulo Rafael Laterais: Artur, Esquerdinha e Zé Leandro Zagueiros: Breno, Otávio, Tomaz, e Alex Volantes: Valderrama, Wander Morango e Cloves Meias: Cleitinho, Felipe Costa e Tainan Atacantes: Fernandinho, Carlos Alberto, Henrique e Guilherme