Para Sandro, talvez, o melhor placar para o jogo contra o Fortaleza teria sido um empate (com ou sem gols).
Apesar de admitir que o Vovô foi mal nas finalizações, ele credita o gol de Gabriel Pereira a um momento de sorte.
O fato é que, no momento do tento leonino, o Alvinegro estava melhor, apesar de já ter um homem a menos em campo.
- Foi um chute de fora da área, à distância.
Foi sorte do cara.
Essa é uma bola que ele ia tentar duas, três, quatro vezes e não ia conseguir de novo - comenta Sandro, a respeito do gol de Gabriel Pereira, que deu a vitória ao Fortaleza, no Clássico-Rei.
Mas ele aceita que o Ceará também não foi bom nas finalizações e que perdeu chances até mesmo de sair na frente.
>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense - Precisamos alinhar melhor as finalizações, mas fizemos uma boa partida.
O placar poderia ter sido diferente.
O Ceará volta a campo, na próxima quinta-feira (26), contra o América-MG, pela Primeira Liga, às 19h15.
Pelo Cearense, o novo compromisso é só no domingo (29), a partir das 18h30, na Arena Castelão, contra o Guarany de Sobral.