Depois de reformular a base e trocar o comando da equipe sub-20, o Santos vai atrás de reforços e quer alguns destaques da Copinha.
Jogadores dos semifinalistas Paulista e Juventus, e do finalista Batatais, estão nos planos.
O Peixe distribuiu seis olheiros (Juary, Nenê Belarmino, Lima, Paulo Robson, João Paulo e Jacozinho) para acompanhar as principais partidas da competição.
O auxiliar técnico Elano também assistiu a alguns jogos e faz parte da procura por talentos.
Novo técnico do sub-20 revê zagueiro no Santos e aposta em chance O Alvinegro está preocupado com o desempenho recente abaixo do esperado nos últimos dois anos e pretende deixar o sub-20, agora dirigindo pelo técnico Aarão Alves, mais forte.
A diretoria entende que essa geração não é tão boa quanto a do sub-15 e sub-17.
O elenco sub-20 está de férias e se reapresenta no dia 6 de fevereiro.
O planejamento é ter alguns reforços já nos primeiros treinos e também dispensar atletas que não estejam rendendo o esperado.