O Santos demitiu o gerente de futebol Sérgio Dimas nesta sexta-feira.
A decisão irritou o técnico Dorival Júnior, o restante da comissão técnica e o elenco, que vão pedir para o presidente Modesto Roma repensar a decisão.
A informação foi publicada pelo "Lance!"
e confirmada pelo Globo Esporte.com.
Dimas cuidava da logística do Peixe e é muito querido no clube.
O analista Alexandre Ceolin, que chegou recentemente do Atlético-MG, assume a função interinamente e pode até ser efetivado.
Ceolin já cuidava do planejamento de viagens do Alvinegro para a Libertadores e, inclusive, vai ao Peru e Colômbia para saber as condições antes de enfrentar o Sporting Cristal e o Santa Fé, adversários no grupo da competição continental.