O Santos confirmou nesta quinta-feira o empréstimo de Fernando Medeiros ao Botafogo-SP para a disputa do Campeonato Paulista.
O volante foi cedido sem custos e já viajou para Ribeirão Preto.
O volante de 20 anos conversou com o técnico Dorival Júnior e foi aconselhado a buscar experiência em outro time, onde pode ter sequência de jogos e voltar ao Peixe com mais chances de brigar por espaço no elenco.
Revelado nas categorias de base do Alvinegro, Fernando é segundo volante de origem, mas também pode atuar como primeiro volante e meia.
Ele foi campeão da Copa São Paulo de Futebol Júnior em 2014 e não se firmou entre os profissionais.