O último treino do Santa Cruz antes do clássico contra o Náutico, que acontece neste sábado, pela Copa do Nordeste, foi fechado para jornalistas e torcedores.
No entanto o técnico Vinícius Eutrópio não fez tanto mistério quando questionado sobre a escalação que pretende colocar em campo.
Ele deixou claro, por exemplo, que o zagueiro Jaime será titular e confirmou a  possibilidade de o atacante Halef Pitbull, que chegou na última quinta-feira, fazer a sua estreia.
- Eu tenho um time na cabeça.
Tenho um time ideal se todos estiverem à disposição.
Tenho também um plano B, caso uma ou duas opções de registro não deem certo.
Uma dessas incógnitas na cabeça do técnico Vinícius Eutrópio é justamente o atacante Halef Pitbull.
Para fazer o seu primeiro jogo com a camisa do Santa Cruz, ele precisa ter o seu nome publicado no Boletim Informativo Diário da Confederação Brasileira de Futebol nesta sexta-feira.
Caso ele não fique apto para jogar, André Luís vira opção, mas ele também precisa aparecer no BID, por ter feito um novo contrato.
A terceira opção é Wiliam Barbio.
Uma certeza no time titular do Santa Cruz é o retorno do zagueiro Jaime, que cumpriu suspensão contra o Belo Jardim e retorna na posição de Anderson Salles.
Na frente, existe também a possibilidade de Thomás entrar na vaga de Thiago Primão, mas essa mudança o treinador deixou no ar.
- Jaime entra automaticamente no time.
Thomás tem grandes chances.
Entrou bem.
Não vou dizer quem joga, mas treinei as duas formações.
Com ele e sem ele.
O Santa Cruz recebe o Náutico neste sábado, no Arruda, e o time titular deve ser formado com Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Roberto; Elicarlos, David, Leo Costa, Thomás (Thiago Primão) e Everton Santos; Halef Pitbull (André Luís ou Wiliam Barbio).