O Santos inicia 2017 disposto a jogar de forma bem diferente do habitual: com apenas um zagueiro.
O técnico Dorival Júnior já havia testado o volante Yuri na defesa nas últimas rodadas do Campeonato Brasileiro do ano passado, e o jogador começará assim o jogo contra o Linense, nesta sexta-feira, às 21h (de Brasília), na abertura do Campeonato Paulista.
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO A comissão técnica entende que o Peixe pode manter o sistema defensivo protegido e ganhar qualidade na saída de jogo, evitando que os meias precisem recuar para receber a bola.
Uma das preocupações é a bola parada defensiva apenas com um defensor de origem – Lucas Veríssimo, pois Gustavo Henrique e Luiz Felipe estão machucados.
Por isso, Dorival tem treinado exaustivamente o posicionamento dos marcadores.
+ Santos inscreve 20 jogadores para estreia no Paulistão contra Linense O Campeonato Paulista é visto como um laboratório para o sistema tático pouco habitual.
Se seguir dando certo, a previsão é de que seja mantido na Libertadores e também no Brasileirão.
Por já ter atuado na função, Yuri larga na frente pela vaga de zagueiro-volante.
Mas Renato e Leandro Donizete também podem desempenhar o papel.
Outros jogadores como Rafael Longuine, Léo Cittadini e Thaciano já treinaram assim.
Depois de ser atendido com reforços em todas as posições e ter a base do elenco mantida, Dorival está seguro e confiante para desempenhar todas as ideias táticas, sem se preocupar apenas com o resultado.
Em outras situações, com menos opções no elenco, o treinador optou por alternativas mais convencionais.
+ Arquibancada da Vila é reparada e está liberada para estreia do Santos Próximo adversário: Linense Local: Vila Belmiro, Santos Data e horário: sexta, 21h (de Brasília) Escalação provável: Vanderlei; Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Thiago Maia, Renato e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão Desfalques: David Braz (estiramento na panturrilha), Ricardo Oliveira (que perdeu duas semanas de pré-temporada por causa de caxumba), Kayke, Bruno Henrique, Cleber e Vladimir Hernández (ainda não estão inscritos) e Luiz Felipe e Gustavo Henrique (lesões de ligamento no joelho) Arbitragem: Thiago Duarte Peixoto, auxiliado por Marcelo Carvalho Van Gasse e Daniel Paulo Ziolli (todos de São Paulo) Transmissão: Spor TV e PFCI (com Milton Leite e Maurício Noriega) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 20h