Os jogadores do Santos estão levando o amistoso contra o Kenitra bem a sério.
O Peixe enfrenta os marroquinos neste sábado, às 18h30 (de Brasília), no Pacaembu.
Será o último teste antes da estreia no Campeonato Paulista, no dia 3 de fevereiro, diante do Linense, às 21h, na Vila Belmiro.
Zeca, Thiago Maia e Copete esperam começar jogando para repetir em campo o que vem sendo treinado na pré-temporada.
– A gente vem se preparando bastante.
Estamos preparados, fizemos o que tínhamos de fazer nas férias.
Temos que dar a vida.
Mantivemos o elenco do ano passado, todos ficamos, graças a Deus.
Elenco está entrosado e chegaram reforços para ajudar.
É bom para mostrar que todos estão preparados no amistoso – disse Zeca.
> Santos anuncia contratação de Bruno Henrique: "Mais um Menino da Vila" – É um grande jogo amanhã.
É mais um teste.
Estamos trabalhando fortes.
Temos possibilidade de melhorar, fazer as coisas bem como no ano passado.
Todos estão prontos para um grande jogo – concordou Copete.
– É hora de colocar em prática o que treinamos.
A pré-temporada está sendo puxada.
Vai ser preparação para o Paulista, será um jogo duro.
Paulista é assim, Libertadores, Brasileiro.
Espero que façamos tudo que treinamos – completou Thiago Maia.
> Ricardo Oliveira prevê breve retorno aos treinos do Santos, mas evita meta > Santos quer reforçar elenco sub-20 com destaques da Copinha > Santos vai ter briga por inscrições no Paulista; veja opções de Dorival O Peixe não contará com David Braz, Cleber, Leandro Donizete, Luiz Felipe e Gustavo Henrique, todos lesionados, além de Ricardo Oliveira, em processo de recondicionamento físico após caxumba, e Bruno Henrique, que foi à Alemanha para fazer a sua mudança para o Brasil.
Dos seis reforços, Matheus Ribeiro, Vladimir Hernández Kayke podem estrear.
O Alvinegro deve entrar em campo com Vanderlei, Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Renato, Thiago Maia e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão.