O Santos aposta no descanso para ter Lucas Lima em boas condições no clássico contra o São Paulo, nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), na Vila Belmiro, pela 3ª rodada do Campeonato Paulista.
Com desgaste muscular após a difícil vitória por 3 a 2 sobre o RB Brasil, no último domingo, no Pacaembu, o camisa 10 fez treino regenerativo na segunda-feira, não foi a campo na terça-feira, em trabalho tático, e vai repousar até minutos antes de a bola rolar.
Armador do Peixe, Lucas não guarda posição e se movimenta muito.
Depois do jogo contra o RB, em que participou dos três gols na manhã quente de domingo, com temperatura de mais de 30 graus, os exames do atleta acusaram alto nível de creatina quinase (CK), enzima que mostra o grau de fadiga nos músculos.
A comissão técnica acredita que, depois de diminuir a carga de trabalho do meia, apenas com exercícios físicos leves, ele possa atuar a maior parte ou até todos os 90 minutos do clássico.
Caso precise ser substituído, há muitas opções: Rafael Longuine, Léo Cittadini e Jean Mota.
Ou um atacante, com Vitor Bueno sendo deslocado para a armação: Bruno Henrique, Thiago Ribeiro e Arthur Gomes.
Com Lucas Lima confirmado, o Alvinegro vai repetir a equipe da última rodada.
Leandro Donizete segue na vaga de Renato e Vladimir na de Vanderlei.
Os santistas são os únicos entre os grandes de São Paulo com 100% de aproveitamento.
Veja os 22 relacionados: Goleiros: João Paulo e Vladimir Laterais: Caju, Matheus Ribeiro, Victor Ferraz e Zeca Zagueiros: Cleber e Lucas Veríssimo Meias: Jean Mota, Leandro Donizete, Léo Cittadini, Lucas Lima, Rafael Longuine, Thiago Maia, Vitor Bueno e Yuri Atacantes: Arthur Gomes, Bruno Henrique, Jonathan Copete, Kayke, Rodrigão e Thiago Ribeiro + Em busca de equilíbrio, Santos coloca modelo de jogo à prova no San-São Próximo adversário: São Paulo Local: Vila Belmiro, Santos Data e horário: quarta-feira, 21h45 (de Brasília) Escalação provável: Vladimir; Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Thiago Maia, Leandro Donizete e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão Desfalques: Vanderlei (fratura no dedo), Renato e David Braz (estiramento na panturrilha, Ricardo Oliveira (ainda em pré-temporada após caxumba) e Gustavo Henrique e Luiz Felipe (ruptura de ligamentos do joelho) Arbitragem: Vinicius Gonçalves Dias Araujo, auxiliado por Anderson José de Moraes Coelho e Bruno Salgado Rizo Transmissão: TV Globo para SP (com Cleber Machado, Caio Ribeiro, Casagrande e Paulo César Oliveira) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Odinei Ribeiro e Wagner Vilaron); Rádio Globo/CBN (com Oscar Ulisses, Mário Marra e Paulo Massini) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir de 20h30