O meia Diego Mipibu vestirá a camisa do Guarany de Sobral para a disputa do Campeonato Cearense.
O jogador vem por empréstimo do Santa Cruz-RN.
O acordo foi fechado neste fim de semana e o anúncio foi feito pelo clube potiguar logo após o jogo contra o ABC.
- Diego viaja na segunda à noite para Sobral.
Esta abertura de mercado faz parte da política de trabalho da empresa e vamos buscar novas peças para substituí-los à altura - destacou o presidente da Brazil Sports, Lupercio Segundo.
+ Confira mais notícias do esporte cearense Experiente, Diego Mipibu, de 28 anos, foi o camisa 10 campeão com o Tricolor em 2016 e conta com passagens por Central, São Raimundo, Alecrim e Palmeira de Goianinha.