Após a goleada sofrida para o ABC neste domingo, por 4 a 1, o Santa Cruz de Natal confirmou a saída de dois jogadores.
Mas, a dupla ganhou uma oportunidade em outros clubes para disputar outros estaduais.
O zagueiro Victor vai defender o Inter de Lages na disputa do Campeonato Catarinense.
O meia Diego Mipibu vestirá a camisa do Guarany de Sobral na disputa do Campeonato Cearense.
O empréstimo dos dois atletas foi fechado na última sexta-feira.
- Victor se apresenta ao Inter de Lages nesta segunda-feira e terá a oportunidade de disputar o Campeonato Catarinense, um dos mais valorizados do Brasil neste ano - destacou o presidente Lupercio Segundo.
>> CONFIRA AS NOVIDADES DO CAMPEONATO POTIGUAR 2017 Victor Minervino Barbosa de Souza tem 24 anos e chegou ao Santa Cruz para a segunda divisão do estadual, em 2016, sendo titular na campanha do título.
Antes, defendeu Baraúnas e Potiguar de Mossoró com destaque.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.