Manter a base da equipe que disputou o Campeonato Alagoano de 2016 é a aposta da diretoria do Santa Rita para o estadual deste ano.
Se na temporada passada o clube encerrou a competição em oitavo lugar, com 12 pontos conquistados, em 2017 o objetivo é fazer uma campanha melhor e passar do hexagonal.
A mata é chegar numa competição interestadual em 2018.
Confira os jogos do Santa Rita no Alagoano Atletas conhecidos, como o goleiro João Paulo, o zagueiro Cleidson Camutanga, e os meias Manoel Chuva e Edjaílson, fazem o técnico Eduardo Neto, também mantido no cargo, ter uma base pronta para o início do estadual.
Além desses jogadores, o Leão da Mata procurou mesclar atletas experientes com outros mais novos.
Com passagem pelo ASA, o zagueiro André Nunes e o meia Jean chegam para fortalecer o grupo, que tenta o primeiro título do Campeonato Alagoano.
Outro reforço para 2017 é o experiente Selmo Lima.
Só que, diferentemente de outras temporadas, o veterano agora vai estar do lado de fora de campo.
Ele encerrou a carreira e decidiu ser auxiliar-técnico de Eduardo Neto.
A experiência de atleta pode ser um diferencial à beira do gramado.
A pré-temporada do Santa Rita começou no dia 2 de janeiro e a equipe não disputou nenhum amistoso durante a fase de preparação para o Campeonato Alagoano.
ELENCO Goleiros: João Paulo (ex-CSA), Davi (ex-Internacional-AL); Zagueiros: Cleidson (ex-CSA), Xandy (ex-Cruzeiro) e André Nunes (ex-ASA); Laterais-direito: Albert (ex-Alecrim-RN) e Léo Brum; Laterais-esquerdo: Andrey (ex-Penedense) e Nilton (ex-Sete de Setembro); Volantes: Daniel Alves (ex-Juazeirense-BA), Caio Breno (ex-Vitória da Conquista-BA), Anderson Melo (ex-Cajazeiras-BA) e Queiroz (ex-Sete de Setembro); Meias: Manoel Lucas (ex-CSA), Bernardo (ex-São Cristovão-RJ), Edjaílson (ex-ASA), Rodrigo (ex-Rosário Central-SE), Tiago Índio (ex-Patinga-PE) e Jean (ex-Penedense); Atacantes: Jonathan, Fabinho (ex-Rosario Central-SE), Marcos Bala (ex-Penedense), Rafael Castro (ex-Duque de Caxias-RJ), Maikon Aquino (ex-Linense-SP) e Augusto (ex-Fortaleza).
COMISSÃO TÉCNICA Técnico: Eduardo Neto; Auxiliar-técnico: Selmo Lima; Preparador físico: Pierre Goes; Massagista: Cosmo José.