O Santos divulgou nesta sexta-feira a numeração fixa dos jogadores para 2017.
A lista para a Libertadores será diferente, já que a competição continental exige camisas de 1 a 30.
A principal novidade é Vitor Bueno com a 7, vaga desde a saída de Leandro.
Com a saída de Alison, a camisa 5 ficará vaga, por enquanto, e a 11, mesmo depois de Elano virar auxiliar, segue sem dono.
O atacante Bruno Henrique, ex-Wolfsburg, vai vestir a 27.
> Santos anuncia renovações de Renato e Vanderlei > Jogadores enxergam amistoso como grande teste: "Temos que dar a vida" Os meio-campistas Yan e Thaciano foram promovidos do time B ao profissional e aparecem na numeração com a 35 e 15, respectivamente.
Veja a lista completa abaixo 1 – Vanderlei 2 – Luiz Felipe 3 – Caju 4 – Victor Ferraz 6 – Gustavo Henrique 7 – Vitor Bueno (em 2016 vestiu a 18) 8 – Renato 9 – Ricardo Oliveira 10 – Lucas Lima 12 – Vladimir 13 – Matheus Ribeiro (novo atleta) 14 – David Braz 15 – Thaciano (promovido do Santos B) 16 – Vladimir Hernández (novo atleta) 17 – Rafael Longuine 18 – Kayke (novo atleta) 19 – Léo Cittadini (em 2016 vestiu a 27) 20 – Emiliano Vecchio 21 – Matheus Oliveira 22 – Rodrigão 23 – Arthur Gomes (em 2016 vestiu a 31) 25 – Yuri 26 – Thiago Ribeiro (retornou de empréstimo) 27 – Bruno Henrique (novo atleta) 28 – Lucas Veríssimo 29 – Thiago Maia 30 – Leandro Donizete (novo atleta) 31 – Cleber Reis (novo atleta) 32 – Fabián Noguera 33 – John 34 – João Paulo 35 – Yan (promovido do Santos B) 36 – Jonathan Copete 37 – Zeca 38 – Daniel Guedes 39 – Jean Mota