O time do Santa Cruz está definido para a estreia na Copa do Nordeste, nesta quarta-feira, contra o Campinense.
O técnico Vinícius Eutrópio vinha treinando a mesma equipe desde a semana passada, mas nesta terça-feira recebeu o aval do departamento de futebol, que regularizou todos os reforços da equipe.
Os nomes dos novos jogadores saíram no Boletim Informativo Diário da Confederação Brasileira, na última segunda-feira e nesta terça e facilitaram a vida do treinador.
Nesta terça-feira, o goleiro Julio Cesar e o volante Elicarlos foram os últimos que tiveram seus nomes publicados no BID.
Os zagueiros Jaime e Bruno Silva, o volante David, e os atacantes Thiago Primão e Everton Santos ficaram regularizados na segunda-feira - O time está definido para o jogo contra o Campinense.
Vai ser o mesmo que iniciou o jogo no sábado (contra o Paysandu) - garantiu Vinícius Eutrópio.
O Santa Cruz estreia na Copa do Nordeste na próxima quarta-feira, às 18h45, em Campina Grande, contra o Campinense.
O técnico Vinícius Eutrópio deve colocar em campo um time com Julio Cesar; Vitor, Jaime, Bruno Silva e Eduardo Brito; Elicarlos, David e Leo Costa; Thiago Primão, Everton Santos e André Luís.