O Santos inscreveu 20 jogadores para a sua estreia no Campeonato Paulista, nesta sexta-feira, às 21h (de Brasília), contra o Linense, na Vila Belmiro.
Mais oito atletas ainda vão entrar na lista até dia 3 de março para completar o limite da competição de 28 atletas.
Dos seis reforços, apenas o lateral-direito Matheus Ribeiro e o volante Leandro Donizete ficam à disposição.
Isso porque a documentação do zagueiro Cleber e dos atacantes Kayke e Vladimir Hernández não ficará pronta a tempo para que os jogadores apareçam no Boletim Informativo Diário (BID), da CBF.
Já Bruno Henrique, o sexto reforço, também não tem a situação burocrática definida, mas esse não é o único motivo para ele ser desfalque.
O atacante ainda não chegou a treinar com o elenco.
Ele está na Alemanha para acertar detalhes da sua mudança de país.
David Braz e Ricardo Oliveira, no departamento médico, também serão desfalques.
O Peixe deverá entrar em campo contra o Linense com: Vanderlei, Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Renato, Thiago Maia e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão.
Veja a lista dos 20 inscritos: Goleiros: Vanderlei e João Paulo Zagueiro: Lucas Veríssimo  Laterais: Victor Ferraz, Zeca, Matheus Ribeiro e Caju Meio-campistas: Renato, Thiago Maia, Lucas  Lima, Vitor Bueno, Léo Cittadini, Jean Mota, Leandro Donizete, Rafael Longuine e Yuri Atacantes: Arthur Gomes, Copete, Rodrigão e Thiago Ribeiro