Renato e Vanderlei prorrogaram nesta sexta-feira os seu contrato com o Santos.
O novo vínculo do volante vai até 31 de dezembro de 2018, enquanto o goleiro renovou até o fim de 2020.
O antigo vínculo de Renato terminaria ao fim desta temporada, mas o veterano de 37 anos conversou com a diretoria e demonstrou o desejo de atuar por mais um ano.
O camisa 8 mandou um recado à torcida do Peixe e garantiu que quer ajudar os garotos do elenco a crescerem no clube.
– Estou muito feliz por estar prorrogando o contrato, sem palavras.
Prometo me dedicar aos jogos como sempre fiz, por todo carinho que tenho pelo Santos e sua torcida.
Pedi para a diretoria para prorrogar o contrato, era uma vontade minha continuar jogando mais um ano.
Conversei com a minha família também, que ficaram felizes – disse Renato.
> Jogadores enxergam amistoso como grande teste: "Temos que dar a vida" > Santos anuncia contratação de Bruno Henrique: "Mais um Menino da Vila" > Ricardo Oliveira prevê breve retorno aos treinos do Santos, mas evita meta > Santos vai ter briga por inscrições no Paulista; veja opções de Dorival – O meu papel, assim como o dos jogadores mais experientes e bagagem é sempre auxiliar e incentivar os garotos.
Quando cheguei aos 21 anos aqui, os mais experientes também me ajudaram muito.
Procuro passar para eles o que é jogar no Santos, a responsabilidade que é vestir a camisa.
Mas eles devem fazer o simples, são jogadores de nível e queremos que eles cresçam – completou.
No Santos, Renato ganhou o Campeonato Brasileiro em 2002 e 2004 e o Campeonato Paulista em 2015 e 2016.
O veterano disputou 350 jogos e marcou 30 gols.
No Santos desde o início de 2015, Vanderlei comemorou a oportunidade de continuar no Peixe.
– Estou realizado por ter oportunidade de ficar mais um tempo no Santos.
Fico feliz de renovar e poder dar sequência no meu trabalho.
Creio que será um grande ano para todos.
O Santos vem contratando muito bem e também manteve a base.
Depois de um longo tempo voltamos à Libertadores, algo que era um sonho da diretoria.
Com o elenco, comissão técnica e todo o trabalho da diretoria, queremos fazer o melhor ano possível – disse o arqueiro.
O Peixe conversava com os representantes do jogador de 32 anos desde novembro do ano passado.
Há a intenção de que o camisa 1 se aposente na Vila Belmiro.
Ao fim do novo acordo, ele terá 35 anos.
O Alvinegro aumentou os salários do goleiro, que recebia a mesma quantidade de quando foi contratado junto ao Coritiba em janeiro de 2015, ainda como aposta.
Hoje ele é titular absoluto e um dos destaques do time.
Vanderlei é unanimidade entre comissão técnica, elenco e diretoria.
O goleiro tem 111 partidas pelo Alvinegro em dois anos, com 102 gols sofridos.