O Santos acertou a renovação do vínculo do goleiro Vanderlei até dezembro de 2020.
O presidente Modesto Roma disse ao Globo Esporte que o contrato já foi assinado.
O Peixe conversava com os representantes do jogador de 32 anos desde novembro do ano passado.
Há a intenção de que o camisa 1 se aposente na Vila Belmiro.
Ao fim do novo acordo, ele terá 35 anos.
O Alvinegro aumentou os salários do goleiro, que recebia a mesma quantidade de quando foi contratado junto ao Coritiba em janeiro de 2015, ainda como aposta.
Hoje ele é titular absoluto e um dos destaques do time.
E MAIS: Reunião deixa Santos a detalhes de patrocínio de R$ 15 mi com a Caixa  Vanderlei é unanimidade entre comissão técnica, elenco e diretoria.
O goleiro tem 111 partidas pelo Alvinegro em dois anos, com 102 gols sofridos.