A Conmebol sorteou na última terça-feira os confrontos da primeira fase da Copa Sul-Americana deste ano e os 44 clubes envolvidos já trabalham visando seus adversários, mas no que depender do Santa Cruz, tudo isso será modificado em breve.
O Tricolor foi campeão da Copa do Nordeste do ano passado e o regulamento previa vaga no torneio continental em 2015 e 2016.
No entanto, a Conmebol mudou a forma de disputa e sobrou para os pernambucanos.
O Paysandu, campeão da Copa Verde, vive a mesma situação.
De acordo com o presidente do Santa Cruz, Alírio Morais, advogado por profissão, o clube coral ainda não desistiu de jogar a Sul-americana e estuda levar o processo para esfera jurídica.
- O Santa Cruz tem a esclarecer que apresentou representação junto à Conmebol e à CBF ressaltando a violação ao seu direito adquirido.
O clube aguarda ainda a passagem do prazo de manifestação dessas instituições e, em breve, deverá colocar a questão na justiça.
Isso se uma solução não for oferecida.
Para amenizar a saída do Santa Cruz da Copa Sul-Americana, a Confederação Brasileira de Futebol deu ao Tricolor o direito de entrar na Copa do Brasil apenas na fase de oitavas de final, junto com as equipes que disputarão a Libertadores neste início de ano.