Depois de acertar as contratações dos atacantes Facundo Parra e Júlio César, além do goleiro Jacsson, na semana passada, o Santa Cruz segue em busca de mais algumas peças para reforçar o elenco.
O clube agora trabalha forte para anunciar os últimos reforços ainda nesta semana.
A ideia dos tricolores é tentar contratar um volante e um meia ou até um jogador que possa fazer essas duas funções.
Voz ativa no processo de contratações do Santa Cruz, o técnico Vinícius Eutrópio confirmou a busca do clube por novos jogadores, mas evitou dizer quais são as posições até para não desmotivar os jogadores que hoje estão no Arruda.
- A gente ainda está em busca de umas posições.
Não vou falar que é um meia especificamente, mas estamos em busca com muita calma.
Contando com os goleiros e os garotos da base que treinam no profissional, o elenco do Santa Cruz tem hoje 31 atletas e a ideia de Eutrópio não é passar muito desse número.
A tendência é que alguns jovens sejam emprestados quando os últimos reforços desembarcarem no Recife.
Isso aconteceu com o atacante Léo Cotia e com o zagueiro Thawan, que estão no Frei Paulistano-SE.
- Vamos sentindo os próprios atletas que temos e dando opções para eles jogarem.
Às vezes, joga mal num jogo e melhora no outro.
É uma fase de construção.
Se inchar o plantel fica difícil para nós mesmos.