 Nesta quinta-feira (9), o Santos-AP disputa pela quinta vez a Copa do Brasil e até o momento nunca passou da primeira fase ou venceu uma partida na competição nacional.
Apesar do cenário ruim, o time espera reverter essas estatísticas a partir das 21h (horário de Brasília) quando enfrenta o Vasco, na Arena das Dunas, em Natal.
O Peixe da Amazônia não tem um bom aproveitamento na competição.
Ele foi eliminado na primeira fase pelo Remo em 2000 e 2001, para o América-MG em 2014, Portuguesa-SP em 2015 e Santos em 2016.
Apenas os times amapaenses do São José em 1994 e 2010, Amapá em 1998 e o Ypiranga em 1999 e 2005 passaram da primeira fase na Copa do Brasil.
Em 2017, o Santos-AP já entra em campo com desvantagem.
Por ser melhor ranqueado na CBF, o time carioca pode até empatar a partida que mesmo assim ficará com a vaga, restando ao Peixe apenas a vitória.
Mas o futebol é jogado dentro de campo, como diz os jogadores, e para quebrar as estatísticas nada favoráveis, o técnico Minga montou três esquemas táticos diferentes, começando com o 4-4-2, depois variando para o 4-5-1 ou o 4-1-4-1.
O Peixe da Amazônia vai quase completo.
O único desfalque da equipe será o atacante e uns dos mais experientes do Santos-AP, Jean Marabaixo, que se lesionou durante a semana e se quer viajou com o time para Natal.
Santos-AP X Vasco Local e horário: quinta-feira, às 21h45, na Arena das Dunas, em Natal Time provável: Axel, Darlan, Dedé, Wellinghton e Roberto Batata; Lessandro (Jari), Balão Marabá, Denílson e Renatinho; Fabinho e Luciano Mota (Bruno Lopes).
Desfalques: Jean Marabaixo (departamento médico) Transmissão: Globo Esporte.com transmitirá a partida em Tempo Real, a partir das 20h30<b> Arbitragem: o trio de arbitragem será formado pelo juiz Luiz César de Oliveira Magalhães (CE) e seus assistentes Nailton Junior de Sousa Oliveira (CE) e Marcione Mardonio da Silva Ribeiro (CE).