O primeiro grande desafio de Dorival Júnior no Santos neste início de ano será definir a lista dos 28 inscritos para a primeira fase do Campeonato Paulista.
Atualmente, o elenco conta com 35 jogadores.
Os zagueiros Luiz Felipe e Gustavo Henrique, lesionados e com previsão de retorno para abril, ficam fora.
Para ganhar tempo de análise, Dorival vai deixar inscrições em aberto.
O Peixe vai enviar a lista de relacionados para a primeira rodada nesta sexta-feira e guardar algumas vagas.
É possível inserir mais nomes até o dia 3 de março.
25 atletas têm as inscrições dadas como certas: Vanderlei, Vladimir, Victor Ferraz, Zeca, Matheus Ribeiro, Caju, Cleber, David Braz, Lucas Veríssimo, Leandro Donizete, Renato, Thiago Maia, Yuri, Lucas Lima, Jean Mota, Léo Cittadini, Vitor Bueno, Copete, Arthur Gomes, Vladimir Hernández, Ricardo Oliveira, Kayke, Rodrigão, Thiago Ribeiro e Bruno Henrique.
E MAIS: Por política, Santos busca "renovação verbal" com Dorival Júnior; entenda Sobram, então, três lugares para 10 santistas.
Dorival vai acompanhar o rendimento nos treinamentos e no amistoso contra o Kenitra, do Marrocos, neste sábado, às 18h30, no Pacaembu, para tomar as últimas decisões.
Veja algumas dúvidas do treinador: John ou João Paulo Os goleiros brigam pela terceira vaga na meta santista.
João Paulo terminou 2016 como terceiro goleiro depois de defender pênalti no amistoso contra o Benfica e larga na frente.
Zagueiro ou uma vaga no meio?
O Santos vai inscrever quatro laterais, e Daniel Guedes deve ficar fora, já que foi terceira opção na lateral-direita no jogo-treino contra o Nacional-SP, na última terça-feira.
Na zaga, Dorival deve optar por manter apenas três zagueiros de origem: Cleber, David Braz e Lucas Veríssimo, e mais o volante Yuri, que pode ser escalado no setor.
Noguera perde espaço.
Com uma defesa mais enxuta, Dorival pode optar por relacionar mais dois meio-campistas.
São seis opções para essas duas vagas: Vecchio, Rafael Longuine, Matheus Oliveira, Yan, Thaciano e Serginho.
O argentino e Longuine têm vantagem por estarem no elenco profissional há mais tempo.
Matheus Oliveira subiu do sub-20 recentemente, e Serginho retornou de empréstimo ao Vitória neste mês.
Yan e Thaciano são do time B e iniciaram a pré-temporada como profissional.
Eles se destacaram na vitória por 9 a 1 contra o Nacional-SP.
Os dois são meias, mas podem jogar como volantes ou até como zagueiros.