O Santos está interessado em dois profissionais do RB Brasil para substituir Sérgio Dimas, gerente de futebol demitido na última sexta-feira.
Thiago Scuro, CEO, e André Mazzuco, diretor, são dois dos nomes em pauta.
O Peixe quer um profissional que esteja no mercado e não um ex-jogador, como Léo ou Clodoaldo, que foram cogitados em outros momentos.
A diretoria ainda não negociou com a dupla do RB, mas deve encontrar dificuldades por uma saída em meio à disputa do Campeonato Paulista.
A saída de Dimas gerou um atrito entre diretoria, elenco e comissão técnica.
Tanto que os jogadores santistas, em protesto, não conversaram com a imprensa após vitória por 3 a 2 sobre o RB Brasil no último domingo, no Pacaembu.
E MAIS: Victor Ferraz nega clima ruim no Santos após demissão e silêncio A decisão da demissão se deu após uma conversa de Modesto com o Comitê de Gestão.
Segundo pessoas ouvidas pela reportagem, eles optaram pela troca na gerência "por uma série de fatores".
Dimas cuidava da logística do Santos e era muito querido no clube.
O analista Alexandre Ceolin, que chegou recentemente do Atlético-MG e é coordenador de estatística, assumiu a função interinamente.
+ David Braz corre em volta do campo pela primeira vez após lesão Ceolin já cuidava do planejamento de viagens do Peixe  para a Libertadores e, inclusive, vai ao Peru e Colômbia para saber as condições antes de enfrentar o Sporting Cristal e o Santa Fé, adversários no grupo da competição continental.