Faltando pouco mais de dez dias para a estreia na Copa do Brasil, o São Raimundo-RR segue regularizando os atletas contratados para esta temporada e teve mais um jogador inscrito no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF).
Dessa vez trata-se do lateral-esquerdo Arthur Portela.
Com Arthur Portela no BID, o Mundão que já estava com 15 regularizados, agora soma 16 que estão aptos a disputar as partidas da competição nacional, além da Copa Verde e Campeonato Roraimense de Futebol 2017.
+ Veja a tabela da Copa do Brasil + Confira a tabela da Copa Verde + Tabela do Campeonato Roraimense O São Raimundo-RR estreia na Copa do Brasil dia 8 de fevereiro contra o Boa Esporte, na Vila Olímpica Roberto Marinho, às 21h30 (horário de Brasília).
Essa será a primeira partida oficial do Mundão em 2017.
A segunda será dia 5 de março pela Copa Verde, contra o Águia de Marabá.
Depois o clube só volta a jogar dia 21 do mesmo mês quando enfrenta o Atlético Roraima na segunda rodada do Campeonato Roraimense.
LEIA MAIS > São Raimundo-RR acerta com seis atletas para disputar três competições > São Raimundo-RR treina dois toques e avanço em velocidade pelas laterais > Jogador do São Raimundo-RR fratura a perna durante partida amistosa > Atacante do São Raimundo-RR com perna fraturada permanece no clube