O São Paulo confirmou que o atacante Lucas Pratto foi inscrito no Campeonato Paulista e será relacionado para a partida deste sábado, contra o Mirassol, às 19h30, no Morumbi.
Até por Gilberto ter atuado 180 minutos diante de Ponte Preta e Santos, é provável que o argentino seja titular em sua estreia.
No treino da tarde desta quinta-feira, após a vitória de virada sobre o Santos, por 3 a 1, na Vila Belmiro, os titulares fizeram regenerativo e os reservas foram ao campo com o técnico Rogério Ceni.
Pratto fez dois gols, bom ensaio para o fim de semana.
Quem poderá voltar à lista de relacionados é o atacante Andrés Chavez.
Depois de duas rodadas cortado até do banco de reservas por conta de dores musculares, ele participou da atividade em campo reduzido.
Jucilei, por sua vez, não tem previsão para jogar.
O volante não foi regularizado no BID da CBF e também precisa aprimorar a condição física.
No treino desta quinta-feira, ele acertou a trave em finalização de trivela com estilo (veja no vídeo abaixo).
Inscrito no Paulistão e relacionado para o banco de reservas contra o Santos, Lucas Fernandes é mais uma opção para Ceni no meio de campo.
O comandante tem rodado o elenco nos jogos para evitar desgaste e lesões musculares.
Com Wellington Nem e Wesley lesionados, o São Paulo de Ceni volta a treinar nesta sexta-feira.
A atividade, a última antes do duelo com o Mirassol, será fechada para a imprensa.