O São José EC criou uma ação para que o torcedor escolha os modelos de uniformes que a equipe irá utilizar durante o Campeonato Paulista da Segunda Divisão deste ano.
+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba A ação acontece na página oficial do clube no Facebook, onde seis modelos de uniformes serão apresentados ao torcedor da Águia do Vale, que poderá escolher dois, um para as partidas como mandante e o outro para os duelos como visitante.
Após a realização de peneiras durante este mês, o São José se apresenta no próximo dia 30 para o início da pré-temporada.
Cerca de 30 jogadores devem compor o grupo no início dos trabalhos, entre atletas contratados, selecionados no futebol amador joseense e jovens aprovados nas seletivas.
O clube irá disputar o Campeonato Paulista da Segunda Divisão pela primeira vez em sua história.
A competição deve ter início em abril.
Sócios Outra ação do clube visa aumentar a venda dos títulos de sócios para os torcedores.
O aumento no número de associados é uma das prioridades da atual diretoria, como o presidente, Adilson José da Silva, afirmou após a eleição.
Segundo o diretor, o título custa 600 reais e pode ser parcelado em 12 vezes, no valor de 50 reais.
Após esse período, o torcedor pagará mensalidades.
O novo associado será presentado com uma camiseta promocional do São José e receberá benefícios.
- O torcedor que se associar poderá participar do dia a dia do clube, fiscalizar o trabalho da diretoria, terá direito a voto nas próximas eleições do São José e ainda irá pagar meia entrada em todas as partidas da Águia dentro de casa – comentou Henrique Veneziani, diretor de marketing da Águia.