A diretoria do São Raimundo conseguiu suspender o leilão que iria ter como principal objeto o Panterão, patrimônio que pertence ao clube santareno.
Os dirigentes alvinegros acionaram a justiça e, na tarde desta quinta-feira (9), conseguiram a decisão judicial que suspende o leilão.
A informação foi repassada pelo presidente do São Raimundo, Alexandre Lopes, que também é advogado do clube nas causas trabalhistas que perduram desde 2011.
O despacho expedido pelo Tribunal Regional do Trabalho, 8ª Região, informa que o clube propôs um novo parcelamento, além de efetuar um terço do pagamento e apresentar fontes de receitas futuras para quitação dos débitos.
SAIBA MAIS: > Após possível leilão da sede, diretoria do Pantera explica situação de dívidas O leilão da sede do São Raimundo, localizada na travessa Silva Jardim, estava marcado para o dia 15 de fevereiro.
Em entrevista ao Globo Esporte.com, o cartola alvinegro informou que o clube já havia solicitado a suspensão do leilão e aguardava o deferindo da justiça.