São Paulo e Internacional têm negociação acertada para fechar a transferência de Carlinhos.
Os clubes chegaram a um acordo pela bases do vínculo definitivo e aguardam a realização dos exames médicos do lateral-esquerdo, que viajou nesta sexta-feira a Porto Alegre para fazer as avaliações.
Se for aprovado, ele vai defender o Inter e assinará vínculo por um ano.
O contrato pode ser renovado por mais duas temporadas.
Decidido a jogar pelo Internacional, cujo interesse no seu futebol é antigo, Carlinhos recebeu de última hora na quinta-feira uma consulta do Flamengo.
O Rubro-Negro vendeu o lateral-esquerdo Jorge ao Monaco, da França, e por isso busca uma reposição para o setor.
Jorge, inclusive, se despediu do elenco nesta sexta.
Mesmo assim, Carlinhos deverá atuar pelo Colorado.
Fora dos planos do São Paulo desde o fim de 2016, Carlinhos treina separado do elenco desde a reapresentação no CT da Barra Funda.
Ele não viajou com o grupo para o Torneio da Flórida, assim como Arthur, Pedro, Lucas Kal, Daniel e Robson.
O Tricolor considera a relação de custo e benefício do atleta ruim, por conta das lesões frequentes.
Assim, optou por uma negociação do jogador, cujo contrato se encerraria no Morumbi em dezembro.
No Inter, Carlinhos disputará posição com Uendel.
O jogador de 28 anos chegou após se destacar pelo Corinthians.
Além da dupla, há o garoto Iago, que ficará como alternativa.
A lateral esquerda foi um dos problemas do clube em 2016.
Artur (que foi emprestado para a Ponte Preta), Geferson (que está no Vitória), Raphinha, Ernando, Ceará e Alex (rescindiu contrato) foram utilizados.
Estes três últimos improvisados.
Além de Uendel, o clube gaúcho já confirmou as contratações do lateral-direito Alemão - que estava no Botafogo, mas pertencia ao Bragantino -, os zagueiros Neris - Santa Cruz - e Klaus - Juventude - e o atacante Roberson, que veio do Juventude.