Enfim o torcedor conheceu parte do elenco do São Paulo-AP para 2017.
Na terça-feira (14), o Tricolor da Zona Norte apresentou a nova diretoria, comissão técnica e 20 jogadores, a maioria sub-20.
Além das caras conhecidas no time profissional como o lateral Diego Negão e o meia Raí, o clube também renovou o plantel com o meia Willian Fazendinha (ex-Santos-AP e Nacional-AM), o lateral Cavalo (ex-Santos-AP e Botafogo-DF), o atacante Diego Ratinho (ex-Trem) e o técnico Edkleber Sanches.
Apesar da apresentação do elenco, ainda vai demorar para a torcida ver o time em um jogo oficial, pois o Campeonato Amapaense só inicia no mês de junho.
Enquanto isso, a diretoria do tricolor busca realizar um amistoso de preparação da equipe contra o Paysandu, em março.
Já a categoria de base deve estrear no mês de março no Campeonato Amapaense Sub-20, que este ano está sendo chamado de Copa Amapá de Futebol.
A competição é vista como uma das mais importantes para a diretoria do tricolor, pois o campeão garante vaga na Copa São Paulo de Futebol Júnior em 2018.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.