O São Paulo emprestou Artur ao Columbus Crew, dos Estados Unidos.
O volante foi anunciado como reforço nesta segunda-feira.
Ele tem contrato até julho de 2020 com o Tricolor.
Artur, de 20 anos, tem quatro jogos pelo profissional, sendo três como titular e foi promovido por Edgardo Bauza, em 2016.
O jogador passou por Bahia e Juventus de Jaraguá (SC) antes de terminar sua formação no São Paulo.
O Columbus Crew fez a pré-temporada em Cotia, centro de treinamento da base são-paulina.
No fim de janeiro, o time foi derrotado por 7 a 0 em jogo-treino diante dos comandados de Rogério Ceni.
Outro empréstimo definido pelo São Paulo foi o do também volante Matheus Queiroz ao CRB.
Nesse momento, o São Paulo tem outras situações pendentes no elenco.
Pedro, Kal e Robson treinam em horários alternativos no CT da Barra Funda.
Daniel, que renovou até o fim de 2018, está perto do Coritiba e fará exames para assinar.
Com Queiroz e Artur, o São Paulo chega a 12 empréstimos.
Além deles, o clube fechou as seguintes transferências: o goleiro Léo no Paraná, o lateral-direito Auro no América-MG, o zagueiro Iago Maidana no São Bernardo, o volante Banguelê e o zagueiro Tormena no Novorizontino, os laterais-esquerdos Matheus Reis no Bahia, Reinaldo na Chapecoense e Carlinhos no Internacional, o atacante Ytalo no Audax e o centroavante Gabriel Rodrigues no Ventforet Kofu (JAP).