O São Paulo enviou ao Shandong Luneng (CHN), no início da noite desta segunda-feira, uma nova proposta pelo empréstimo de um ano de Jucilei.
Houve uma melhora nas condições do negócio, travado desde a semana passada em razão da comemoração do ano novo chinês.
A expectativa da diretoria é, enfim, concretizar a negociação.
Com o jogador, está tudo certo há cerca de 10 dias.
Jucilei está bastante empenhado e até já procura lugar para morar na capital paulista.
Ele deixou o Brasil em 2011, quando se transferiu do Corinthians para o Anzhi (RUS).
Depois disso, jogou nos Emirados Árabes Unidos e na China.
+ São Paulo aceita proposta do Ajax e vende David Neres por R$ 50 milhões O Shandong aceitou liberar Jucilei por empréstimo depois que o novo regulamento local reduziu de cinco para três o limite de estrangeiros por jogo na liga.
Além do volante, o clube conta com os brasileiros Gil e Diego Tardelli, o italiano Pellé e o senegalês Cissé.
O fechamento da janela europeia de transferências, na noite desta terça-feira, pode acelerar o processo.
Jucilei se destacou no Corinthians, há seis anos, e há pelos menos duas temporadas é cobiçado pelo São Paulo.
No início de 2017, quando decidiu voltar ao país, seu agente procurou a diretoria para saber se ainda havia interesse, e recebeu sinal positivo.
+ Com aval de Hernanes, São Paulo tenta seu retorno por empréstimo Caso seja contratado, Jucilei seria o quinto reforço do São Paulo para 2017.
Chegaram, por enquanto, o goleiro Sidão, o meia Cícero e os atacantes Wellington Nem e Neilton.