Faltando cerca de uma semana para o início do Campeonato Paraense, o São Francisco segue regularizando os atletas contratados e teve mais três jogadores inscritos no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), que agora estão aptos a disputar as partidas da competição estadual.
Tratam-se do meio-campo Danúbio e dos atacantes Ricardinho e Anderson Bartola.
Saiba mais: > São Francisco anuncia dispensa de três jogadores do elenco azulino > Ex-Remo e Cametá, Fábio Paulista é o mais novo contratado do São Francisco Com mais esses três, o São Francisco chega a nove atletas inscritos no BID.
Faltando cerca de uma semana para estrear no Parazão, toda a documentação para a inscrição dos demais jogadores foi encaminhada pela diretoria azulina a CBF, restando apenas esperar para que os nomes destes atletas sejam publicados no boletim da entidade.
Vale ressaltar que apenas os jogadores que estiverem regularizados na entidade poderão participar dos jogos da equipe santarena no Parazão.
O elenco do São Francisco estreia na competição estadual no dia 29 de janeiro.
A partida será contra o Pinheirense no estádio Colosso do Tapajós.