Muito próximo de assinar contrato com o São Paulo, o volante Jucilei fará exames nesta sexta-feira na capital paulista.
A intenção é que ele seja emprestado pelo Shandong Luneng, da China, por uma temporada.
Entre o atleta e o clube brasileiro já há um acordo salarial.
Jucilei tem treinado por conta própria com a ajuda de um personal trainer em São Gonçalo, sua terra natal.
A intenção do volante é manter boa condição física para pular etapas do recondicionamento no momento em que se apresentar no novo clube.
Jucilei, inclusive, está ansioso por uma definição.
A torcida tem enviado mensagens ao jogador em suas redes sociais com perguntas sobre quando ele chegará ao Morumbi.
A negociação entre São Paulo e Shandong Luneng se arrastou por conta do feriado do ano novo chinês.
No fim de janeiro, o Tricolor melhorou as condições da proposta por empréstimo.
A informação no clube é de que o ritmo dos chineses para conversar é diferente do usual.
O volante deixou o Brasil em 2011, quando se transferiu do Corinthians para o Anzhi (RUS).
Depois disso, jogou nos Emirados Árabes Unidos e na China.
Ele seria o quinto reforço do São Paulo, depois de Sidão, Wellington Nem, Neilton e Cícero.
À espera de Jucilei, o São Paulo enfrenta nesta quinta-feira o Moto Club, pela primeira fase da Copa do Brasil.
A expectativa da diretoria é ter tudo no papel para que Jucilei seja apresentado no domingo, quando o São Paulo enfrenta a Ponte Preta no Morumbi.
O clube também negocia com o atacante Lucas Pratto, do Atlético-MG, e que concretizar a transferência até o final de semana.