As diretorias de São Francisco e São Raimundo seguem regularizando os atletas contratados para o Campeonato Paraense.
Após inscrever 17 atletas no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), o Leão regularizou mais cinco jogadores.
Do lado alvinegro, mais quatro nomes foram publicados no boletim da entidade e podem jogar na competição estadual.
Saiba mais: > Guia do Parazão: General volta após 19 anos, e Leão quer evitar bi do Papão O goleiro Edielso, o zagueiro Charles, lateral Diogo Silva, o volante Herick Murilo e o atacante Fábio Paulista foram os nomes da vez no São Francisco.
No São Raimundo, os novos regularizados são o zagueiro Douglas, o lateral Tubarão e os volantes Denis Pedra e Rodrigo Vitor.
Os clubes santarenos têm pouco tempo para regularizar os jogadores restantes, pois apenas os que estiverem com nomes no BID poderão participar do Parazão.
Enquanto o São Raimundo estreia no Campeonato Paraense diante do Águia de Marabá, domingo (29), no estádio Zinho de Oliveira, a partir das 16h, o São Francisco pega o Pinheirense no Colosso do Tapajós, também no domingo, só que as 18h.
Confira a lista atualizada de jogadores do São Raimundo já regularizados no BID: Goleiros: Roger Kath, Jader Bentes e Jardel; Zagueiros: Rubran, Wanderlan e Douglas; Laterais: Andrey, Leandrinho e Tubarão; Volantes: Carlos Alexandre, Denis Pedra e Rodrigo Vitor; Meias: Wendell, Ângelo e Guilherme Neves; Atacantes: Everson Bilau, Chaveirinho, Tiago e Jair Tolentino.
Confira a lista atualizada de jogadores do São Francisco já regularizados no BID: Goleiros: Tiago Rocha, Jó e Edielso; Zagueiros: Clayton He-Man, Marcos Alemão, Aldair e Charles; Lateral: Sousa e Diogo Silva; Volantes: Michael, Helinho, Rodrigo Santarém e Herick Murilo; Meias: Fabinho, Robinho, Danúbio e Caçula; Atacantes: Lucas Castilho, Ricardinho, Anderson Bartola, Samuel Santos e Fábio Paulista;