O técnico Rogério Ceni relacionou 21 jogadores para o clássico desta quarta-feira contra o Santos, às 21h45 (de Brasília), na Vila Belmiro.
O atacante argentino Chavez, que foi cortado do banco no último domingo, diante da Ponte Preta, com desconforto muscular, está na lista.
Entre os 23 inscritos no Paulistão, os únicos ausentes são Wellington Nem (estiramento na coxa esquerda) e Wesley (artroscopia no joelho direito).
O zagueiro Lyanco (de folga após o Sul-Americano Sub-20) e o meia Lucas Fernandes (aprimora a forma física depois de ser liberado para treinar), também fora da lista, não estão inscritos na competição estadual.
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO O atacante Pratto e o volante Jucilei, apresentados no início da semana, ainda não estão regularizados.
Isso deve acontecer nos próximos dias, e o argentino já poderá estrear no sábado, diante do Mirassol.
Jucilei terá de esperar um pouco mais, até estar na forma ideal.
O último treino antes do San-São foi fechado no CT da Barra Funda.
Rogério Ceni comandou um trabalho tático sem a presença de jornalistas.
Veja a lista para o clássico: Goleiros: Sidão e Denis Laterais: Bruno, Buffarini e Júnior Tavares Zagueiros: Maicon, Rodrigo Caio, Lugano, Douglas, Breno e Lucão Volantes: João Schmidt, Thiago Mendes e Araruna Meias: Cícero, Cueva e Shaylon Atacantes: Luiz Araújo, Gilberto, Chavez e Neilton Confira as informações do clássico San-São: Próximo adversário: Santos Local: Vila Belmiro, Santos Data e horário: quarta-feira, 21h45 (de Brasília) Escalação provável: Sidão, Bruno, Maicon, Rodrigo Caio e Buffarini; João Schmidt; Thiago Mendes, Cícero, Cueva e Luiz Araújo; Gilberto Desfalques: Pratto e Jucilei (ainda não estão inscritos), Wellington Nem (estiramento na coxa esquerda) e Wesley (recupera-se de artroscopia no joelho esquerdo) Arbitragem: Vinicius Gonçalves Dias Araujo, auxiliado por Anderson José de Moraes Coelho e Bruno Salgado Rizo Transmissão: TV Globo para SP (com Cleber Machado, Caio Ribeiro, Casagrande e Paulo César Oliveira) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Odinei Ribeiro e Wagner Vilaron); Rádio Globo/CBN (com Oscar Ulisses, Mário Marra e Paulo Massini) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir de 20h30