A diretoria do São Raimundo começou a regularização do elenco alvinegro para a disputa do Campeonato Paraense.
Até a manhã desta terça-feira (24), seis atletas contratados pelo clube tiveram os nomes publicados no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol e estão aptos a atuarem na competição estadual.
Tratam-se do goleiro Jader Bentes, dos meias Ângelo e Guilherme Neves, além dos atacantes Everson Bilau, Chaveirinho e Tiago.
Saiba mais: > Em última semana de preparação, elenco do Pantera foca no Águia > Com gols de Wanderlan e Bilau, São Raimundo vence segundo jogo-treino Segundo a diretoria do clube, toda a documentação necessária para a inscrição dos atletas alvinegros foi encaminha a CBF, restando apenas esperar pela publicação do nome de cada um deles no BID.
Com isso, o restante do elenco do Pantera deve ser regularizado até a sexta-feira (27), pois apenas os jogadores que estiverem com nomes no BID poderão participar dos jogos da equipe santarena no Parazão.
O São Raimundo estreia no Campeonato Paraense diante do Águia de Marabá, domingo (29), no estádio Zinho de Oliveira, a partir das 16h.
Depois deste confronto, o Pantera encarará no Castanhal no Maximino Porpino e só fará o primeiro jogo em casa, na terceira rodada, dia 5 de fevereiro, contra o Clube do Remo.