Em preparação para a disputa do Campeonato Capixaba 2017, o São Mateus marcou dois testes para os próximos dias.
O primeiro acontece neste sábado, às 15h30, quando o Pitbull do Norte encara a Seleção de Conceição da Barra, no estádio Gastão Kock da Cunha, na sede do município do extremo norte do Estado.
O segundo e último teste antes da estreia do Capixabão será na terça-feira, às 16h, no Sernamby.
Na ocasião, os comandados do técnico Bartô dos Santos encaram o Sport-ES, que se prepara para a Série B.
Diretor das duas equipes, Pedro Artur afirmou que o jogo-treino contra o Tigre Linharense será com portões abertos.
Outra novidade no São Mateus é a chegada do atacante Paulo Macapá, que estava no Náutico-RR.
Em seus primeiros treinamentos, o jogador tem agradado ao técnico Bartô.
Neste primeiro semestre o São Mateus vai disputar apenas o Campeonato Capixaba 2017.
A estreia do Pitbull do Norte acontece no dia 28 de janeiro, às 17h, contra o Espírito Santo, no Kleber Andrade, em Cariacica.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.