 O São Paulo foi condenado a indenizar um torcedor que se acidentou na partida do time contra o Atlético-MG, nas quartas de final da Libertadores do ano passado, quando uma grade do anel inferior do Morumbi cedeu e torcedores caíram no fosso do estádio.
O clube deverá pagar R$ 10.104 ao torcedor, que teve uma fratura no pé esquerdo.
Em sua defesa, o São Paulo afirmou que a culpa pelo acidente foi dos torcedores, que teriam se excedido ao celebrar um dos gols da equipe naquela noite – tese que foi rejeitada pela Justiça.
O clube ainda pode recorrer.