Após perder duas partidas pelo Parazão e mudar o comando técnico do time, o São Francisco continua anunciando mudanças no elenco.
Um nome conhecido para o torcedor santareno foi anunciado para reforçar o Leão na sequência da temporada.
O goleiro Labilá foi contratado e já treina junto com o elenco azulino neste sábado (4).
Minutos após a confirmação da contratação de Walter Lima, a crônica esportiva de Santarém já anunciava que fazia parte dos planos do técnico azulino trazer um dos maiores  ídolos do futebol santareno para compor o elenco do São Francisco.
SAIBA MAIS: > Diretoria do São Francisco confirma o retorno do treinador Walter Lima > Após revés, Tiago Rocha critica torcida do São Francisco: “eles torcem contra” O Leão Azul de Santarém volta à campo na quarta-feira (8) em partida válida pela primeira fase da Copa do Brasil.
No Parazão, o São Francisco é o lanterna do campeonato e enfrenta o Cametá, no Parque do Bacurau, dia 11 de fevereiro.