A diretoria do São Raimundo iniciou na manhã desta sexta-feira (3) a venda de ingressos para a partida contra o Clube do Remo, no domingo (5), às 17h (horário local), no estádio Colosso do Tapajós.
Os bilhetes podem ser adquiridos nos valores de R$ 20 para as arquibancadas laterais e 30 R$ para a parte central.
Saiba mais: > Lateral Engleison é regularizado e vira opção para a defesa do Pantera Os ingressos podem ser comprados em três pontos de venda, além da sede do clube.
No dia do jogo, eles também poderão ser adquiridos no estádio, onde também deve ser feita a venda das meias-entradas, para os estudantes, no valor de R$ 10.
Com quatro pontos cada, São Raimundo e Remo estão na segunda colocação dos grupos A1 e A2, respectivamente.
Com isso, o vencedor do confronto pode assumir a primeira colocação de sua chave.
O duelo também marcará o reencontro da equipe com os torcedores alvinegros, que até o momento só puderam acompanhar a equipe de longe.
Vale ressaltar que os principais lances do duelo entre o Pantera de Santarém e o Leão da Capital serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.