Rogério Ceni comandou mais um treino do São Paulo na manhã deste sábado, no CT da Barra Funda.
De acordo com informações do site oficial do clube, o técnico trabalhou o time por mais de uma hora e testou algumas formações (que não foram divulgadas).
O Tricolor faz jogo-treino (fechado à imprensa) neste domingo, em Cotia, contra o Columbus Crew, dos Estados Unidos.
Na atividade deste sábado, os jogadores do São Paulo treinaram bola parada, além de jogadas de ataque contra defesa e mais finalização, principal problema apresentado neste início de ano.
O São Paulo faz sua estreia no Campeonato Paulista no próximo dia 5 de fevereiro, contra o Audax, na Arena Barueri.
Até agora, em duas partidas oficiais, o time de Rogério Ceni teve dois empates por 0 a 0, contra River Plate e Corinthians, e conquistou o Torneio da Flórida depois de bater os argentinos e os rivais alvinegros nas disputas por pênaltis.