O São José dos Campos registrou nesta quinta-feira, 19, diversos atletas para a disputa do Campeonato Paulista da Série A3.
São 16 nomes que apareceram no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF como jogadores do clube joseense.
+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região bragantina Entre os destaques estão os zagueiros Marcos Vinicius, que já atuou pelo clube e tem passagens por Taubaté e Primeira Camisa, e Eduardo Favero, ex-Vasco da Gama, o goleiro Borges, formado nas categorias de base do Palmeiras, e os meias Bruno Donizeti, com passagem pela base do Corinthians, e Amauri, que atuou por dois anos no São José EC.
Veja a tabela do Campeonato Paulista da Série A3 Também foram registrados os já anunciados anteriormente Renato Peixe, meio campista ídolo do Guaratinguetá, e o atacante Michael, formado no Corinthians.
O São José dos Campos estreia na Série A3 no próximo dia 29, às 16h, contra o Monte Azul, no Martins Pereira.
Veja abaixo a lista completa dos atletas registrados: Goleiros - Lucas Tavares, Luan, Borges Lateral - Lucas de Souza Zagueiros - Matheus, Eduardo Favero, Marcos Vinicius Volantes - Amauri, Lucas Batista, Valdeci Jr.
Meias - Fredson, Bruno Donizeti, Renato Peixe, Gustavo Atacantes - Willians, Michael