O São Paulo volta a treinar nesta quarta-feira à tarde no CT da Barra Funda, depois de 18 dias nos Estados Unidos.
Campeão do Torneio da Flórida, o Tricolor levou 28 jogadores para a pré-temporada, sendo 24 de linha e quatro goleiros.
Relembre quem participou da pré-temporada no exterior: Goleiros: Sidão, Denis, Renan Ribeiro e Thiago Couto Laterais: Júnior Tavares, Bruno, Buffarini e Foguete Zagueiros: Rodrigo Caio, Maicon, Lugano, Breno, Douglas e Lucão Volantes: Thiago Mendes, João Schmidt, Wesley, Wellington e Araruna Meias: Cueva, Cícero, Shaylon e Lucas Fernandes Atacantes: Chavez, Gilberto, Neilton, Wellington Nem e Luiz Araújo Não estavam com o grupo o zagueiro Lyanco e o atacante David Neres, convocados pela seleção sub-20 para o Sul-Americano da categoria.
Para o Paulistão, com estreia marcada para 5 de fevereiro, diante do Audax, são permitidos 25 jogadores de linha e três goleiros.
Ou seja, Lyanco, David Neres ou um dos 24 jogadores de linha levados pelo técnico Rogério Ceni ao Torneio da Flórida terá de ficar fora do torneio estadual.
O corte poderá aumentar, caso a negociação pela contratação de Jucilei, do Shandong Luneng, da China, seja confirmada.
A esperança do Tricolor e de pessoas ligadas ao atleta é de que o empréstimo de um ano seja acertado nesta semana.
O clube também reconhece que precisa de um novo centroavante.
Antes da estreia no Paulistão, o São Paulo terá novo teste: jogo-treino contra o Columbus Crew, dos Estados Unidos, no domingo, em Cotia.
Para a primeira rodada do Estadual, uma primeira lista terá de ser apresentada até o dia 2 de fevereiro.
A relação pode sofrer alterações até 3 de março.
Além do elenco aproveitado por Rogério Ceni, o São Paulo trabalha para definir os futuros de Arthur, Pedro, Lucas Kal, Carlinhos, Robson e Daniel, jogadores fora da pré-temporada nos Estados Unidos.