Após dúvida se participaria ou não do Campeonato Amazonense deste ano, a diretoria do São Raimundo bateu o martelo e decidiu que a equipe entrará em campo para disputar o torneio.
No entanto, de acordo com um dos dirigentes do clube, Antônio Fiola, Paulo Morgado não será mais o técnico do Tufão e uma nova comissão técnica está sendo montada para a temporada.
- Já está tudo 'ok' para que a gente dispute o campeonato.
Temos três planos: o A, que está em andamento; O plano B, que era com o Luís Américo; e o C que estamos buscando concretizar.
Mesmo que esse último não dê certo, o A já vai está pronto.
Mas não podemos divulgar muita coisa, já que estamos fechando alguns detalhes, vendo parcerias e queremos manter esse sigilo até as coisas estarem certas - disse Fiola, que também falou sobre a saída de Paulo Morgado: - Ele não vai continuar.
Como eu falei, o plano A já está em andamento e mesmo antes dessa parceria entre ele (Paulo Morgado) e o Luis Américo (diretor que saiu) ter sido anunciada, nós já tínhamos uma comissão técnica completa.
Mas também não vamos revelar, por enquanto - explicou.
Quanto à contratação de jogadores, data de apresentação oficial do elenco e início dos treinamentos visando a estreia na Série A do Estadual, Fiola preferiu manter o silêncio e se limitou a informar: "Dentro de poucos dias, com as coisas certas, vamos anunciar tudo".
Caso, realmente, o projeto do São Raimundo dê certo e a diretoria azulina consiga se organizar para a disputa do Campeonato Amazonense, a estreia do Tufão da Colina será no dia 18 de março, às 16h (horário local), contra o Atlético Rio Negro, em local a ser definido.
*Por Matheus Castro, com supervisão de Silvio Lima