O São Raimundo-RR continua com o forte ritmo de treino para a estreia na Copa do Brasil dia 8 de fevereiro contra o Boa Esporte.
O técnico Chiquinho Viana colocou os jogadores para treinar em campo, com passes rápidos de dois toques e um rápido avanço ao ataque utilizando os laterais.
Mas os erros nas finalizações e as bolas paradas ainda preocupam o treinador.
+ Confira a tabela da Copa do Brasil + Veja a tabela da Copa Verde + Viana reclama de competições nacionais antes do Roraimense Outro fato que preocupa o treinador, são as bolas aéreas.
Mas conforme Chiquinho ele vai começar a trabalhar esse tipo de jogada, principalmente as bolas paradas defensivas.
- Hoje eu vejo a situação das finalizações e também as bolas aéreas como preocupantes, mas vamos ajustar tudo.
A bola parada também define jogo e campeonato, agora vou partir para esse trabalho, principalmente as defensivas, porque as ofensivas todos já tem noção do que é para fazer.
Temos que evoluir muito rápido em tudo isso, por isso estou cobrando demais do jogadores.
Tenho dois laterais muito táticos, o Fernandinho pela direita e o Arthur pela esquerda, eles têm uma qualidade muito grande no passe e vou precisar muito deles nessa chegadas lá no ataque - disse Viana.
O São Raimundo-RR estreia dia 8 de fevereiro contra o Boa Esporte, às 21h30 (horário de Brasília) na Vila Olímpica Roberto Marinho.