O São Paulo deverá ganhar um reforço no meio de fevereiro: Lucas Fernandes.
A previsão do departamento médico é ter o meia totalmente liberado na segunda quinzena do próximo mês.
Em fase final de recuperação das cirurgias no ombro e joelho esquerdos, o atleta de 19 anos viajou com o grupo para a pré-temporada nos Estados Unidos.
Por precaução, o jogador revelado em Cotia participou de atividades sem contato físico junto do grupo.
De volta ao Brasil na última segunda-feira à noite, Lucas Fernandes foi recepcionado no Aeroporto Internacional de Guarulhos pelo pai Francisco.
Ele se sentiu bem nas atividades nos Estados Unidos.
O meia não atua desde o dia 11 de junho, quando enfrentou o Atlético-PR, na derrota por 2 a 1 pelo Brasileirão.
O São Paulo aproveitou a parada para a recuperação dessa lesão e realizou uma cirurgia no ombro, local onde ele sentia dores, no dia 25 de agosto.
Assim, ele retornará sem restrições.
Atualmente, o técnico Rogério Ceni conta com Cueva, Cícero e Shaylon como opções de meias.
Daniel não viajou com o grupo e negocia saída para o Coritiba.