A equipe de futebol feminino do São José deu início nessa terça-feira, 7, à preparação para a temporada 2017.
A Águia do Vale está com o elenco renovado e conta com o retorno do técnico Marcio Oliveira, que comandou o time joseense entre 2003 e 2010, quando deixou o clube para treinar a Seleção Brasileira Feminina.
De acordo com o técnico Márcio Oliveira, a verba que o time recebe da prefeitura teve uma redução de 15% em comparação com a última temporada.
O São José teve sete baixas em relação à última temporada, em que foi vice-campeã da Copa do Brasil e conquistou o título dos Jogos Abertos do Interior.
A goleira Viviane, a lateral-esquerda Yasmin, a volante Peçanha e a atacante Allana foram para o Corinthians.
A atacante Glaucia foi para o Iranduba, a lateral-direita Raquel Santiago foi para o Flamengo, enquanto a meia Rosana se transferiu para o futebol dos Estados Unidos.
Por outro lado, nove atletas foram contratadas.
Da Portuguesa, vieram a goleira Michelle Grandis, as laterais Natalia (direita) e Nath (esquerda), a meia Giuliana e a atacante Karol Lins.
Também chegaram a lateral-direita Leticia, do Rio Preto, a zagueira Flavia Gil, ex-Ferroviária, a volante Pepê, que retornou do futebol sérvio, e a atacante Franciele Bonfanti, que volta ao futebol de campo após um período no futsal.
+ Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba Entre as remanescentes, estão alguns dos destaques dos últimos anos.
A lista de jogadoras que ficaram conta com a goleira Thais, as zagueiras Bagé, Gislaine e Vivi Martino, a volante Isa Leone, a meia Raquel Rabello e as atacantes Ludmila, Carlinha e Rita Bove.
Ainda mais quatro atletas devem chegar para reforçar e completar o elenco da Águia do Vale.
A comissão técnica também vem com novidades além do técnico Marcio Oliveira.
O destaque é o preparador físico Lucas Arruda, que esteve no grupo que conquistou o acesso ao Paulista da Série A3 com o antigo Atlético Joseense, atual São José dos Campos FC.
Para 2017, a equipe teve uma redução de orçamento.
O clube, que tem como principal apoiador a prefeitura de São José dos Campos, está atrás de investidores, como o próprio comandante Marcio Oliveira afirma.
– Tivemos uma redução de 15% no orçamento vindo da secretaria de esportes, mas já estamos procurando parceiros na cidade para compensar este valor que deixamos de receber.
Sabemos que é um momento complicado, de transição na prefeitura, mas estamos trabalhando para montarmos um bom elenco – comentou.
+ Veja os grupos do Campeonato Brasileiro Feminino Apesar da redução e do elenco renovado, a ideia é manter o São José entre as principais equipes de futebol feminino do país.
– É um recomeço.
Estou reassumindo o comando da equipe e sabemos que vamos ter um trabalho difícil pela frente.
Vamos ver como a equipe vai se portar nesse começo.
O tempo de entrosamento será curto, elas terão que se conhecer rápido, mas vamos tocar o barco para manter a equipe no topo.
Pretendemos brigar pelos títulos dos Jogos Regionais e Jogos Abertos, além de ficar entre os três primeiros do Brasileiro para conquistar uma vaga na Libertadores – destacou Marcio Oliveira.
A temporada para o São José tem início em março, quando começa justamente o Campeonato Brasileiro.
A Águia do Vale está no grupo 2 da competição com Ferroviária, Flamengo, Foz Cataratas, Ponte Preta, Rio Preto, Santos e Vitória-BA.
A tabela do torneio ainda não foi divulgada pela CBF.
*Colaborou João Pedro Almeida, sob supervisão de Danilo Sardinha