Está confirmado o amistoso entre o São Paulo-AP e o Paysando, no dia 8 de março, no Estádio Olímpico Zerão, em Macapá.
Jogo irá comemorar o aniversário do Tricolor da Zona Norte que completou 29 anos no dia 9 de fevereiro.
De acordo com o contrato, o atacante Leandro Cearense e o volante Jhonnatan devem estar na equipe que virá ao Amapá.
O restante do elenco poderá ser alternativo, dependendo de como estará o calendário do Paysandu em março.
A equipe do São Paulo-AP apresentou na terça-feira (14) parte do elenco sub-20 e profissional que jogarão contra o time paraense.
O jogo servirá de preparação para a categoria de base que disputará o Campeonato Amapaense Sub-20, em março, e para o time principal que jogará o Amapazão no mês de junho.
A última vez que o o Paysandu esteve em Macapá foi em 2015, quando empatou com o Santos-AP pelo jogo de ida da primeira fase da Copa Verde.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap.
Siga também o GE AP no Twitter.