 A venda de ingressos para a partida entre São Raimundo-RR e Boa Esporte, válida pela primeira fase da Copa do Brasil, a ser disputada na quarta-feira, às 21h30 (horário de Brasília), inicia na tarde desta segunda-feira.
Ao todo, 1.000 bilhetes estarão disponíveis.
Conforme Sérgio Caranguejo, presidente do São Raimundo-RR, estarão disponíveis, ao todo, 1.000 ingressos, sendo 800 no valor de R$ 15 (meia-entrada).
Os locais de venda são a sede do clube, no bairro Operário, Safira Jóias, no bairro Centro e Salão do Camarão, no bairro Raiar do Sol.
Na Vila Olímpica, local da partida, os ingressos serão vendidos no dia do jogo (nesta quarta-feira), a partir das 17h.
Além dos pontos físicos, os ingressos podem ser adquiridos através do contato com presidente do São Raimundo-RR, Sérgio Caranguejo, e o coordenador técnico das categorias de base do clube, Beto Vieira, nos telefones 99118-0680 e 99161-1714, respectivamente.
O confronto entre São Raimundo-RR e Boa Esporte é em jogo único, como a Confederação Brasileira de Futebol (CBF) definiu este ano para as duas primeiras fases da competição nacional.
O time mineiro, atual campeão brasileiro da Série C, tem a vantagem do empate para se classificar.
Ao Mundão só a vitória interessa.
LEIA MAIS + Trio paraense comanda partida entre São Raimundo-RR e Boa Esporte + Com quatro de Romário, Boa goleia em seu último teste antes da Copa do Brasil *Matéria de Ivonísio Júnior sob supervisão de Bruno Willemon