Em duelo disputado no estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto – o Sílvio Salles, em Catanduva, está interditado – o São José FC bateu o Catanduvense, por 2 a 0, e conquistou assim sua primeira vitória no Campeonato Paulista da Série A3.
A bola rolou na manhã deste domingo, pela segunda rodada da competição.
Amauri e Michael marcaram para o time joseense.
Com a vitória, o São José FC empurra Flamengo e Atibaia para a zona de rebaixamento e sobe ao 12º posto, junto a Nacional, Marília e Monte Azul, que também ganharam uma partida em duas rodadas.
Por outro lado, o Catanduvense permanece zerado e ocupa um lugar na zona de rebaixamento, que levará seis times à Segundona do ano que vem.
SAIBA MAIS > Tabela e classificação da Série A3 As duas equipes voltam a campo na próxima quarta-feira.
Às 16h, o São José dos Campos encara a Matonense, no estádio Hudson Buck Ferreira, em Matão.
Mais tarde, às 20h, o Catanduvense enfrenta a Portuguesa Santista no estádio Ulrico Mursa, em Santos.