São Paulo e Juventude empataram em 1 a 1 na noite deste sábado (4), no Estádio Aldo Dapuzzo, pela segunda rodada do Gauchão 2017.
Com o resultado, o Leão de Rio Grande chegou a quatro pontos, enquanto o Verdão da Serra ficou com dois.
LEIA MAIS > Confira os lances de São Paulo 1x1 Juventude > Novo Hamburgo vence o Inter no Beira-Rio > Confira a tabela completa do Gauchão 2017 Não faltou emoção na partida.
O primeiro tempo foi de muita disputa, com os dois times criando boas oportunidades.
Quem chegou primeiro foi o Juventude, com um chute que passou à direita do gol de Gil Grando.
O São Paulo não demorou a responder.
Aos 13, Cleverson encontrou Neílson, que avançou pela esquerda até finalizar de dentro da grande área.
A bola bateu na rede, mas pelo lado de fora.
Aos 42 da etapa inicial, o experiente Hugo perdeu o controle ao receber marcação forte de dois adversários e acabou acertando um tapa pelas costas em Dema.
O árbitro Francisco Silva Neto estava próximo e expulsou o meia do Juventude direto.
Na segunda etapa, o São Paulo não soube aproveitar a vantagem numérica e permitiu que o Juventude abrisse o placar.
Aos 17 minutos, após cobrança de escanteio de Pará, o goleiro Gil socou a bola em cima de Ruan e ela parou no fundo do gol: 1 a 0.
O empate do São Paulo ocorreu aos 34, também depois de cobrança de escanteio.
Cleylton subiu mais que os adversários e cabeceou para deixar tudo igual.
Na terceira rodada, no próximo fim de semana, o São Paulo visita o Cruzeiro e o Juventude recebe o Ypiranga.
São Paulo Gil Grando; Adriano Lara, Lacerda, Cleylton e Henrique; Dema (Leomir), Fidelis, Canhoto (Leandro Rodrigues); Welder, Cleverson (Chico) e Neílson.
Técnico: Gilson Maciel.
Juventude Douglas; Bruno Ribeiro, Anderson Marques, Ruan e Pará; Wanderson, Caprino (Sananduva), Lucas e Hugo; Felipe Lima (Bruninho) e Caion (Murilo).
Técnico: Paulo César Parente.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs