A diretoria do São Francisco definiu os valores e começou a venda dos ingressos para a partida do clube contra o Paragominas, pela segunda rodada do Parazão.
Os interessados em acompanharem o confronto de quarta-feira (1), no estádio Colosso do Tapajós, a partir das 20h30, podem adquirir as entradas nos valores de R$ 20 para os setores superior e inferior e R$ 30 para arquibancada central.
Saiba mais: > Buscando melhor desempenho, Vitor Hugo promoverá mudanças no Leão > Fábio Paulista admite erros do Leão, mas minimiza: "foi a primeira partida" Os ingressos podem ser comprados em três pontos de venda, além da sede do clube.
No dia do jogo, eles também poderão ser adquiridos no estádio, onde também deve ser feita a venda das meias-entradas, para os estudantes, no valor de R$ 10.
Como perderam na primeira rodada para Pinheirense e Independente, respectivamente, São Francisco e Paragominas tem no confronto de quarta-feira uma chance de recuperação no campeonato.
Os principais lances do confronto pela segunda rodada do Parazão serão transmitidos em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
Confira os pontos de venda para a compra de ingressos: Farma Sol – No Mercadão 2000; Drogaria Plus – No cruzamento da Av. Gonçalves Dias com Av. Elinaldo Barbosa; Garapeira Ypiranga – Na Praça da Matriz; Sede do São Francisco – Na Av. Mendonça Furtado; Estádio Colosso do Tapajós – apenas na quarta-feira.