Visando melhorar o elenco do São Francisco para o Campeonato Paraense, a diretoria azulina anunciou na manhã desta segunda-feira (23) a contratação do volante Murilo, ex-Paragominas e Paysandu.
O atleta já está em Santarém e começa os treinamentos com o restante do elenco ainda nesta segunda.
Saiba mais: > Leão faz 3 a 0 em selecionado de Belterra e vence primeiro jogo-treino > São Francisco regulariza mais três atletas e chega a nove inscritos no BID Herick Murilo Sales da Silva tem 21 anos e começou a carreira jogando pelo Papão da Curuzu, depois chegou a defender a camisa do Carajás e mais recentemente a do Paragominas.
Murilo deve ser inscrito no Boletim Informativo Diário (BID) ao longo desta semana e pode ser uma das opções do treinador Vitor Hugo para o meio-campo azulino.
A equipe estreia no Parazão 2017 no domingo (29), contra o Pinheirense, no estádio Colosso do Tapajós.