Derrotado pelo Monte Azul na estreia do Campeonato Paulista da Série A3, no último domingo, 29, o São José dos Campos FC quer sair do zero na tabela do estadual.
Neste domingo, 5, o Tigre do Vale visita o Catanduvense às 10h, e quer os primeiros três pontos no estadual.
O jogo será no estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto, porque a prefeitura de Catanduva, dona do estádio Silvio Salles, informou não ter condições financeiras para fazer as reformas necessárias pedidas pela Federação Paulista de Futebol para a liberação do local.
O Tigre chega para o embate com pelo menos uma novidade.
Nesta semana, a diretoria regularizou a situação do meia-atacante Felipe Pará, de 21 anos.
Assim, ele está à disposição do técnico Paulo Campos para o duelo.
No jogo contra o Monte Azul,o São José FC acabou sendo derrotado e tinha apenas 14 jogadores relacionados.
+Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba No último treino antes da viagem, Campos indicou que apenas haverá uma modificação: o zagueiro Marcus Vinícius deve ser poupado, por conta de uma lesão.
Para substitui-lo, Campos pode colocar Matheus Teixeira, também zagueiro, ou deslocar o volante Amauri para a posição.
+Tabela da Série A3 do Paulista O lateral-direito Gabriel Tonini e o volante João Gledson tiveram a documentação enviada à CBF e aguardam a publicação para também ficarem à disposição de Paulo Campos.
Eles viajam com o elenco para São José do Rio Preto.
O São José dos Campos é o 15º colocado da Série A3, sem pontos.
O Grêmio Catanduvense, que perdeu para o Desportivo Brasil por 1 a 0 na estreia, está na 13ª colocação, também sem pontos.
Mais informações de Catanduvense x São José dos Campos FC: Data e hora: 04/02, às 10h Local: Estádio Anísio Haddad Competição: 2ª rodada - Paulista Série A3 Escalação provável do São José FC: Luan; Amauri (Matheus Teixeira), Eduardo Favero, Lucas Batista e Valdeci; Gustavo, Bruno Donizete e Renato Peixe; Willians, Pará e Michael.
Arbitragem: Edson Alves da Silva apita a partida, auxiliado por Hélio Antônio de Sá e Ítalo Magno de Paula.