Nada de folga para o Botafogo-PB após a vitória em cima do Serrano-PB neste domingo, pela sexta rodada do Campeonato Paraibano.
Nesta segunda-feira mesmo, o elenco e a comissão técnica se reapresentaram para começar a preparação para o confronto com o Campinense na próxima quarta-feira, também pelo estadual.
A novidade de hoje ficou por conta de Sapé e Bruno Maia, que estão voltaram aos treinos.
Os dois atletas estão se recuperando de lesão e estava entregues ao Departamento Médico.
No treino desta segunda-feira à tarde, Sapé e Bruno Maia correram em volta do campo da Maravilha do Contorno.
Ainda na atividade desta tarde, um treino regenerativo foi feito com os jogadores que entraram em campo por 45 ou mais na vitória em cima do Serrano.
Já que não jogou ou não foi relacionado fez um treino funcional.
Nesta terça-feira pela manhã, o elenco do Belo vai voltar aos treinos com o objetivo de se preparar para o confronto com o Campinense.
A atividade vai ser fechada para imprensa e torcida e deve começar por volta das 9h.
O local ainda não foi informado pelo clube.
Ingressos A partida entre o Botafogo e a Raposa vai acontecer no Estádio Almeidão nesta quarta-feira, às 20h30.
Para o confronto, a diretoria alvinegra já divulgou os preços dos ingressos.
Para a Arquibancada Sol a entrada vai custar R$ 20, na Arquibancada Sombra R$40 e nas cadeiras R$80.
Os estudantes vão ter direito à meia entrada nos três setores.
Já os sócios-torcedores vão ter entrada gratis ou descontos na hora da compra.
De acordo com o Botafogo, os adeptos do plano fiél vão entrar de graça nas entradas da Arquibancada sol.
Já na sombra, o sócio do plano plus vai pagar R$5 e o do pleno entra de graça.
Nas Cadeiras, o sócio prime entra de graça.
Os ingressos estão sendo vendidos nas lojas do Botafogo-PB nos bairros de Tambau e Mangabeira.