 Com passagens por São Paulo e Botafogo e seleção brasileira, o lateral-esquerdo Bruno Cortez, de 29 anos, está perto de ser anunciado pelo Grêmio como novo reforço.
Na análise do comentarista Maurício Saraiva, o jogador pode recuperar seu prestígio no Tricolor, clube que já provou ser capaz de dar nova vida a atletas em baixa, como Paulo Nunes e Jardel, nos anos 90.
Segundo ele, Cortez viveu um momento de alta produtividade há cerca de três anos, mas acabou caindo de rendimento.
- Cortez também será uma aposta.
Teve um grande momento, chegou à seleção brasileira, revelou-se um grande apoiador, no sentido de ter potencial de virar um grande lateral.
Mas foi muito rápido, tanto a ascensão quando a queda de produção.
O Grêmio tem história de recuperar jogadores que estavam no desvio, só lembrar do Jardel e do Paulo Nunes na década de 90 com Luiz Felipe Scolari.
Se confirmar essa contratação, Cortez vem para disputar posição com Marcelo Oliveira, que fez com o Renato um ano bom - disse no "Seleção Spor TV".
Cortez, que atuou por dois anos no Albirex Niigata, do Japão, espera apenas a rescisão do seu contrato em vigor com o São Paulo.
O jogador já está em Porto Alegre, onde fará exames médicos para ter a contratação efetivada.
Ao todo, o Tricolor já trouxe quatro reforços: o lateral-direito Léo Moura, os atacantes Beto da Silva e Jael e o volante Michel.
Na visão de Saraiva, o Grêmio enfrenta a realidade de ter pouco caixa para realizar grandes contratações.
O comentarista crê que o clube já trouxe bons reforços, mas nenhum nome de peso que salte aos olhos, principalmente no ataque.
Para ele, o atacante Jardel, contratado para o setor, ainda precisa provar sua utilidade.
- Os dirigentes sabem que a questão toda é financeira.
Tem menos capacidade que o Palmeiras, por exemplo, que fez muitas contratações, que o Flamengo e Atlético-MG.
Fez contratações boas, de atletas emergentes.
Michel, volante do Atlético-GO, Léo, lateral do Boa Esporte.
Léo Moura que será usado em funções específicas ao longo da Libertadores e do Gauchão.
Mas aquela contratação que faria a diferença, o cara que chega para ser o fazedor de gols.
Essa não aconteceu.
Pelo contrário, o reforço para o ataque foi o Jael, que eu chamaria mais de contratação do que de reforço.
Vai ter que provar sua utilidade – disse.
O Grêmio estreia no Campeonato Gaúcho no dia 2 de fevereiro, contra o Ypiranga, às 21h45.
O jogo acontece na arena tricolor.
+ Cortez chega ao RS e espera rescisão para ser anunciado pelo Grêmio