O Atibaia foi derrotado pelo Corinthians por 1 a 0, em jogo-treino, na manhã desta segunda-feira, 6, no CT Joaquim Grava, em São Paulo.
As duas equipes atuaram com os times reservas na atividade, que teve um tempo de 30 e outro de 20 minutos.
+ Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba Mesmo com o revés, o técnico do Falcão, Sandro Sargentim, gostou do que viu na equipe do Atibaia e destacou os pontos positivos do time.
– Gostei muito do desempenho dos jogadores no treino de hoje.
No primeiro tempo, tivemos maior posse de bola, envolvemos o Corinthians no campo deles e tivemos oportunidades de gol.
No segundo tempok colocamos os atletas dos juniores e deixamos cair um pouco o padrão ofensivo, mas também foi um bom desempenho.
No finalk sofremos um gol, mas isso não nos fez perder os méritos pelo grande treinamento – destacou o comandante.
+ Confira a tabela do Campeonato Paulista da Série A3 O Atibaia ainda não venceu no Campeonato Paulista da Série A3 (são uma derrota e um empate em duas rodadas), mas a atividade deixou o treinador animado por uma melhora já nas próximas rodadas.
O próximo desafio é contra o Paulista, na quarta-feira, 8, às 19h30, em Jundiaí.
– É um atividade que nos deixa esperançosos, pois alguns desses jogadores vão fazer parte do grupo que vamos levar para Jundiaí.
Eles vão se juntar aos titulares que ficaram em Atibaia, em recuperação física – disse Sargentim.