O Atibaia não teve a estreia que gostaria no Campeonato Paulista da Série A3, neste domingo, 29.
O Falcão foi derrotado pelo Grêmio Osasco, no estádio Prefeito José Liberatti, por 2 a 1, e já precisará de uma recuperação logo na rodada seguinte da competição, em confronto contra o Desportivo Brasil, no próximo sábado, 4, às 10h, em Indaiatuba.
+Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba Sandro Sargentim, treinador do Atibaia, lamentou o resultado, mas acredita que a equipe fez uma boa partida e poderá ter resultados melhores nas próximas rodadas, ainda mais devido às novidades que o time deve ter já para o duelo contra o Desportivo Brasil.
- Infelizmente o futebol é assim, é uma pena porque a sensação é de que poderíamos ter empatado ou virado o jogo, mas o campeonato esta só começando, teremos os retornos do Bruno Bertucci, do Eder e a regularização do Robinho, que são jogadores importantes para sábado - comentou Sargentim.
O treinador mostrou confiança no grupo e deixou evidente que o resultado negativo não o desanimou, apesar da frustração momentânea.
Sargentim ainda afirmou o que se pode esperar do Atibaia no restante da competição.
- O sentimento é de muita frustração e tristeza, porque treinamos forte e o resultado poderia ter sido melhor, mas faremos um campeonato muito forte e uma campanha digna da historia do Atibaia - destacou.