A oito dias da estreia no Campeonato Paulista da Série A-3, a Portuguesa Santista realiza os últimos ajustes para ser um dos fortes candidatos ao título da divisão.
Satisfeito com a pré-temporada, o técnico Ricardo Costa enalteceu a manutenção do elenco campeão da Segundona e comemorou a chegada dos reforços.
– Mantivemos a base do time campeão em 2016.
Então, as contratações deste ano foram específicas.
Estou feliz com a montagem do elenco porque conseguimos equilibrar o grupo com a experiência dos que chegaram e a juventude dos que permaneceram.
A competição é muito difícil e exige um elenco forte – disse.
Com 24 jogadores confirmados para o estadual, o treinador está muito confiante e acredita que a Briosa realizará uma grande competição.
– Tenho atletas de alto nível em todas as posições.
Está até difícil escolher os titulares.
O time ganhou muito com essa competitividade interna e os treinamentos atingiram um nível muito interessante – explicou.
E MAIS: Tabela do Paulista da Série A-3 Notícias da Portuguesa Santista Notícias de Santos e Região O primeiro jogo da Briosa no estadual será no próximo dia 28, diante do Marília, às 16h (de Brasília), no estádio Ulrico Mursa, em Santos.
Segundo o treinador rubro-verde, a equipe está pronta para iniciar bem o torneio e irá surpreender muita gente.
– Ainda temos alguns ajustes para a estreia, mas nada que preocupe.
Jogaremos em casa e a obrigação de vencer é nossa.
A expectativa para o estadual é repetir a campanha do ano passado e garantir o segundo acesso consecutivo com a Portuguesa Santista – concluiu.
A Portuguesa Santista encerra a preparação para o Campeonato Paulista da Série A-3 diante do Juventus-SP neste sábado, na Rua Javari, em São Paulo.