 Em uma postagem recente em uma rede social, na virada do ano, André deixou a torcida do Sport maluca com uma hashtag: #saudaderecife.
Agora, a saudade acabou.
Conforme o Globo Esporte.com antecipou na última quarta-feira, O Leão conseguiu a liberação do Corinthians e acertou os últimos detalhes para contratar o jogador.
O anúncio definitivo aconteceu neste domingo e foi feito nas redes sociais do clube pernambucano e do Sporting - que vendeu 50% dos direitos econômicos que tinha.
O Leão ainda adquiriu outros 20% (provavelmente, uma parte do que pertencia ao Corinthians) André chega ao Recife na noite desta segunda.
O jogador assinou um pré-contrato de cinco anos com o Sport.
Em vídeo, o presidente do Leão, Arnaldo Barros, mandou recado para a torcida rubro-negra sobre o novo reforço.
- Mais uma vez, venho dar uma boa notícia.
Concluímos, agora pela manhã, a contratação do centroavante André, que foi nosso artilheiro em 2015.
Todos estão de parabéns.
Agradeço muito ao nosso vice-presidente de futebol (Gustavo Dubeux) e a todos os respectivos diretores - afirmou,  O Sport pagará 1,2 milhão de euros por 50% dos direitos econômicos de André com o Sporting.
Na cotação do dia, cerca de 4 milhões de reais.
É o maior investimento já realizado pelo Sport para contratar um jogador.
Até então, o posto pertencia ao atacante colombiano Reinaldo Lenis, adquirido em 2016 por cerca de 3,1 milhões de reais.
Ainda não se sabe o quanto o clube gastou para os outros 20% - já que o próprio site oficial do Leão fala que os pernambucanos, agora, são detentores de 70% dos direitos do jogador.
Além do Corinthians e do Sporting, Santos e Atlético-MG também tinham um percentual de André (somados, Galo e Peixe tinham exatamente 20%).
Depois de não decolar no Corinthians e no Sporting, André voltará ao último clube em que jogou bem.
No Sport, André disputou 34 jogos e marcou 14 gols, média de 0,41 por partida.
E fez uma dupla com Diego Souza adorada pela torcida.
Aquele time tinha, ainda, o meia Marlone, hoje, no Corinthians, em grande fase.
Foram três competições de André pelo Leão.
Na Copa do Brasil, apenas uma partida (contra o Santos, que o revelou).
Na Sul-Americana, quatro jogos e só um gol marcado.
O principal destaque no Leão foi na Série A.
Na competição, André jogou 29 partidas e fez 13 gols.
Ficou na terceira posição entre os artilheiros, atrás de Ricardo Oliveira e Vágner Love, empatado com Jadson e Lucas Pratto.
Naquela edição do Brasileiro, o Sport ficou muito perto da vaga na Libertadores.
Terminou em sexto lugar.
Na carreira, André tem 294 jogos e 103 gols marcados.
Ao longo da trajetória no futebol, o jogador também ficou conhecido por alguns excessos na noite - por conta dos quais ganhou um apelido que virou sobrenome: Balada.
Ficha do jogador Nome completo: André Felipe Ribeiro de Souza Data de nascimento: 27/09/1990 (26 anos) Posição: atacante Clubes: Santos, Dínamo Kiev-UCR, Bordeaux-FRA, Atlético-MG, Vasco, Corinthians, Sporting e Sport.