        Alguém se lembra qual foi a última vitória do Londrina jogando em casa?
Foi pela vigésima nona rodada da Série B do brasileirão, há quatro meses, 1 a 0 sobre o Bahia.
Desde então, entre empates e derrótas, vimos a vaga na Série A escapar por entre nossos dedos.
Claro que é cedo pra falar em estigma, mas não foi legal ver mais uma vitória escapando na estréia do estadual.
Nenhum "fim do mundo", afinal, fora de casa o time seguia imbatível - duas vitórias seguidas em florianopolios pela Primeira Liga.
Jogar contra o Toledo fora tinha todos esses ingredientes, afinal, havia a expectativa de manter a fama de visitante cruel.
O gol de peito do Celsinho depois da jogada ensaiada de escanteio parecia confirmar o roteiro esperado.
Mas o Toledo tem um grande jogador chamado Rafael Bastos.
Atleta do Londrina, confesso que depois do estadual que fez no ano passado, teria chance na Série B, mas acabou sendo emprestado.
De volta ao toledo neste ano, também em jogada ensaiada, e contando com uma saida equivocada do goleiro Alan, ele fez o gol e comemorou.
Comemorou muito!
Houve quem achasse estranho, afinal ele ainda tem vinculo com o LEC, e há aquele protocolo de não se comemorar gol contra o ex-time.
De minha parte, não vejo nada de mais.
O atleta está trabalhando ali, tendo a oportunidade de jogar - nada mais justo que comemorar ao atingir o objetivo máximo do esporte, o gol.
Logo no apito inicial do segundo tempo, uma confusão tirou o Celsinho e um dos zagueiros do Toledo da partida.
Achei a jogada parecida com aqueles agarrões nas cobranças de escanteio.
A arbitragem achou que era lance pra expulsões.
E como fez falta o C10 no meio-campo...
Quando Marquinhos acertou um chute no ângulo do Alan (daqueles de rara felicidade), o fim da sequência de vitórias fora de casa parecia estar se desenhando.
Restava buscar o empate, mas o apito final confirmou a derrota de virada.
Veja aqui os melhores momentos do jogo:         O Londrina não pode se desesperar com os tropeços do início do campeonato.
É preciso ter a humildade de lembrar que até bem pouco tempo atrás, éramos nós buscando desesperadamente uma vaga na Série D pra garantir calendário o ano todo.
Se pro LEC é o início de uma longa jornada em 2017, pros times que não tem calendário confirmado pro segundo semestre, estão jogando a vida.
Claro que é preciso ligar o alerta, pra não correr o risco de repetir o Operário (campeão em um ano e rebaixado no outro).
Talvez tenha sido até bom sinal perder fora.
Quebrar a sequência de bons resultados fora pode ser sinal que que na próxima oportunidade será quebrada a sequência de tropeços dentro de casa!
O mais difícil é estar há quatro meses voltando pra casa sem a alegria que ela tras.
A saudade da Vitória é cortante!
Ainta tem um compromisso fora, diante do Gurupi pela Copa do Brasil.
Domingo a chance de vitória volta!
Foi diante do PSTC que o Londrina perdeu seis pontos já na primeira rodada do ano passado.
Apesar da vitória, Germano foi escalado irregularmente.
Mesmo com esse revés o LEC se classificou.
Perdemos "só" cinco pontos nesta segunda rodada.
Agora é trazer a vitória pra casa e não soltá-la mais!
Enquanto a Vitória em casa não vem pra perto de nós, dá pra chorar um pouco de saudade com ajuda do Caetano Veloso:   “Não vejo mais você faz tanto tempo   Que vontade que eu sinto   De olhar em seus olhos, ganhar seus abraços   É verdade, eu não minto   (...)   Agora, que faço eu da vida sem você?
Você não me ensinou a te esquecer   Você só me ensinou a te querer   E te querendo eu vou tentando te encontrar...”   Saudações Alvicelestes!
#Vamos PraCima Tubarão Twitter: @jesabran     "Poeta, ciclista, músico, roqueiro, pai, historiador, professor, filósofo... Também um torcedor apaixonado do Londrina!
Sem separar muito as coisas, vejo jogos com poesia, fundos musicais, história... Até pedalando há filosofia futebolística no suor