 O fim de semana foi de muitos gols pelos estaduais de todo o Brasil.
Mas alguns chamaram a atenção.
Foram os golaços de Gustavo Scarpa, Thiago Mendes, Robinho, D'alessandro e Ricardo Lobo.
Os jogadores de Fluminense, São Paulo, Cruzeiro, Internacional e Brusque, respectivamente, estão disputando o prêmio de pintura do programa "É Gol!!!".
+ Vote na pintura do fim de semana  Gustavo Scarpa recebeu bom passe na entrada da área e chutou de primeira, acertando o ângulo do goleiro do Bangu.
Thiago Mendes foi mais um a mandar a bola na gaveta.
O meia do São Paulo aproveitou bola mal afastada da zaga da Ponte Preta e bateu de esquerda.
Após boa troca de passes do Cruzeiro, com direito a passe de calcanhar de Sóbis, Robinho chutou no cantinho do goleiro.
D'alessandro aproveitou cruzamento da esquerda e pegou de primeira, sem deixar a bola cair, para marcar o gol colorado.
Ricardo Lobo recebeu na área e tocou no canto do goleiro.