A grande atuação contra o Vitória pode ser um divisor de águas do Botafogo-PB na temporada.
Se antes dessa partida o time não passava confiança para o torcedor, tudo mudou depois da goleada de 4 a 2 pela Copa do Nordeste.
Então, seria normal apostar na manutenção do esquema com três zagueiros e dois volantes, certo?
Nada disso.
Apesar de elogiar muito o time, o técnico Itamar Schülle não deu pistas se essa formação será utilizada na partida de quarta-feira contra o São Francisco-PA, na estreia da Copa do Brasil.
O treinador falou principalmente sobre Amarildo, que vinha sendo muito questionado pela torcida, e foi um dos destaques da partida contra o Vitória.
- A presença do Amarildo contra o Vitória foi basicamente porque eles tinham dois meias e eu precisava de dois volantes.
Em times que jogam com apenas um meia, não posso escalar dois volantes, pois aí fico sem saída de bola.
Mas o importante é que o Amarildo fez uma grande partida, assim como todo o time do Botafogo - frisou Itamar Schülle.
+ Botafogo-PB celebra volta da confiança em semana de estreia na Copa do Brasil + Wanderson chora com gols e avisa: "Estava faltando um jogo como esse" + Copa do Nordeste: Botafogo-PB passeia sobre o Vitória no Almeidão + Confira todos os confrontos da Copa do Brasil O treinador foi mais além.
Revelou que Amarildo vinha enfrentando alguns problemas particulares, e que por isso não estava sendo aproveitado com mais frequência.
Daqui para frente, ele espera contar com o jogador atuando em sua verdadeira posição, já que em algumas partidas o camisa 5 jogou improvisado na lateral esquerda.
- O Amarildo não vinha bem nos treinamentos.
Ele estava passando por alguns problemas particulares, difíceis de resolver, e só agora vem superando isso.
Nos treinos dessa semana ele já mostrou um melhor futebol e por isso resolvemos colocá-lo contra o Vitória.
Tenho certeza de que a partir dessa partida ele será aquele jogador que nos fez pedir a sua contratação junto ao River - explicou Itamar Schülle.
Na partida contra o Vitória, o Botafogo-PB entrou em campo pela primeira vez com um  esquema com três zagueiro (Plínio, Walber e Gustavo Henrique) e dois volantes (Amarildo e Djavan).
O 3-5-2 deu mais liberdade para os laterais, e deixou o sistema defensivo mais compacto.
Até os homens de frente, como Marcinho e Wanderson, que antes tinham a obrigação de marcar, acabaram mais concentrados nas jogadas de ataque.
Com Amarildo na delegação, o Botafogo-PB já está em Santarém.
Nesta quarta-feira, o Belo enfrenta o São Francisco pela Copa do Brasil jogando pelo empate para avançar para a segunda fase da Copa do Brasil.