 Com o Coritiba ainda sem vencer na temporada, o volante Alan Santos não se preocupa com a pressão para a primeira partida do time diante da torcida, no próximo domingo.
O confronto com o Paraná será a estreia do Coxa no Couto Pereira em 2017 e o retrospecto desfavorável traz ainda mais peso para o jogo.
Em entrevista coletiva antes do treino desta sexta-feira, o volante, que é um dos principais titulares do time, não fugiu da responsabilidade e disse que, para jogar em time grande, é preciso saber lidar com a pressão.
- O Carpegiani fala que quem joga em time grande tem que ter essa pressão nas costas.
Time grande tem que estar lá em cima, e o jogador tem que ter personalidade.
Se quiser jogar na Série A, tem que lidar com pressão.
Isso é a nossa vida.
Se não quer, melhor estar em um churrasco com os amigos e jogar pelada.
Eu sempre digo que estava com saudade disso.
A pressão da torcida, poder mostrar o trabalho.
É isso que me incentiva a fazer mais dentro de campo, a poder correr e levar o leite da minha filha para casa - diz Alan Santos.
> Acompanhe a cobertura interativa do Coritiba nesta sexta-feira De acordo com o volante, a única estratégia que pode fazer efeito no time do Coritiba é mais trabalho.
Alan Santos foge das desculpas convencionais e evita encontrar culpados, ou mesmo criar mais teorias sobre o que aconteceu com o Coxa nas duas primeiras rodadas do Campeonato Paranaense, em que o time perdeu para o Cianorte e empatou sem gols com o Cascavel.
- No futebol, eu aprendi com alguns treinadores que não é falando, a gente tem que trabalhar.
Muricy falava: “Aqui é trabalho”.
O futebol não é com a boca, é com o pé.
Temos que trabalhar, para que a gente possa sair desta situação.
Vamos buscar a primeira vitória na temporada e encaixar o time, para alcançar nosso primeiro objetivo, que é vencer o Campeonato Paranaense.
Depois, fazer um Brasileiro que a torcida espera.
Confira também Tabela do Paranaense 2017 Ronaldinho cogita aposentadoria agora e desconversa sobre Coritiba Carpegiani prevê estreia difícil em casa e joga responsabilidade para o Coritiba O primeiro compromisso do Coritiba diante da torcida, contudo, não promete ser muito fácil.
Nestes três jogos de início de temporada, o Paraná venceu duas vezes no estadual e uma na Primeira Liga.
Alan Santos diz que a tabela favoreceu o Tricolor, mas que isso não é desculpa para o Coxa deixar escapar o resultado no Couto Pereira.
- Ajuda bastante o fato de que eles jogaram três em casa.
Psicologicamente, também ajuda.
Pessoalmente, não vi o time do Paraná ainda, mas as vitórias trazem confiança.
A gente jogou dois jogos fora, com uma viagem cansativa e ruim, mas agora não tem o que falar.
É trabalhar, porque o clássico é um jogo de detalhe e preocupação.
A estatística não entra em campo - avaliou o volante.
Juntamente com Alan Santos, o elenco do Coritiba tem um treinamento decisivo neste sábado, para definir o time que entra em campo contra o Paraná.
No Couto Pereira, os times se enfrentam a partir das 20h (horário de Brasília) do próximo domingo.
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real.
Coritiba x Paraná (3ª rodada do Campeonato Paranaense) Local: Couto Pereira, em Curitiba Dia e horário: domingo, às 20h (horário de Brasília) Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Ruy; Kleber, Henrique Almeida e Filigrana (Rildo ou Neto Berola).
Desfalques: lateral-esquerdo William Matheus (inflamação no tendão) e volante Jonas (recuperação física) Tempo Real: o Globo Esporte.com acompanha o jogo a partir das 19h Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana