Atacante com experiência internacional, Lambiru sabe que irá enfrentar muitas dificuldades durante o Capixabão 2017.
Artilheiro da Série B do estadual do ano passado, "Lambigol", como é conhecido pela torcida do Índio Guerreiro, será o ponto de referência do ataque do Tupy-ES durante a competição estadual.
Após o último teste antes da estreia no estadual, dia 29, o Tupy-ES venceu o Ilha Real por 4 a 3.
Lambiru marcou todos os gols do time Canela-Verde no confronto.
Após a partida, o jogador não quis prometer um número de gols na temporada, apenas disse que a dedicação de sempre não vai faltar durante o Capixabão e que, se vacilarem na sua frente, vai botar a bola pra dentro.
- Eu tenho uma meta e trabalho pra isso.
Trabalho para fazer gol, preciso dos meus companheiros e vou estar aí trabalhando.
Se vacilar comigo, pode ter certeza que eu vou botar a bola pra dentro.
Eu tenho a minha meta de gols pra esse ano, eu não vou falar, porque que fala muito, nada faz.
Quem promete muito é político.
Eu não vou prometer número de gols, vou prometer muito empenho, muita dedicação.
Honrar esse manto sagrado, que é a camisa do Tupy-ES, como eu sempre honrei e procurar fazer o meu melhor - disse Lambiru.
O experiente atacante já até projeta o confronto contra o Rio Branco-ES, no próximo domingo, quando o Tupy-ES fará sua estreia no Capixabão.
Ele prega respeito ao adversário, mas espera que o time faça uma grande partida.
- Vamos trabalhar, porque temos um adversário muito difícil, atual campeão da Copa Espírito Santo.
É um adversário de muito respeito, de muita tradição e esperamos fazer um grande jogo no domingo - finalizou.
Capixabão 2017 O Tupy-ES faz a sua estreia no Capixabão no dia 28 de janeiro, fora de casa, contra o Rio Branco-ES.
A partida acontece no dia 29 de janeiro, um domingo, às 17h, no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.