Contra o São Carlos, na última quarta-feira, o Independente somou o primeiro ponto na Série A3 do Campeonato Paulista, mas não acabou com a seca ofensiva.
Ainda sem marcar na temporada, o ataque do Galo preocupa o técnico Piá para a sequência da competição.
Em três partidas, o time não fez nenhum gol - por outro lado, sofreu cinco.
Para o comandante alvinegro, a ansiedade tem sido a principal causa para a falta de bola na rede, principalmente porque, na visão do treinador, o Independente mostrou evolução no empate por 0 a 0 com o São Carlos, criou chances, mas não converteu nenhuma delas.
- Dentro do jogo, a equipe teve uma reação boa, correu bastante, lutou, mas infelizmente a bola não entrou.
Chutamos bastante, não demos chances para o adversário, e as melhores chances criadas foram do Independente.
Precisamos de um pouco mais de calma na hora de concluir.
Quando sair o primeiro gol vai tirar o peso das costas, e o time vai deslanchar.
A próxima chance de quebrar o jejum - tanto de gols, como de vitórias - é neste sábado, contra o Nacional, a partir das 16h, fora de casa.
Para o duelo, Piá avalia mudanças e testará uma nova formação no treino desta sexta-feira.
Paralelo a isso, ele também trabalha para tentar reforçar o elenco.
Com um ponto em três jogos, o Galo aparece na zona de rebaixamento  - Já estamos correndo atrás de novos atletas, mas não temos nada fechado ainda.
Há cinco vagas em aberto para completar os 28 do campeonato e sabemos que não podemos errar.