O futebol apresentado na Copa São Paulo colocou seis jogadores do time sub-20 na mira de Felipe Moreira.
O novo treinador da Ponte Preta promoveu os destaques da equipe júnior, que alcançou as oitavas de final e foi eliminada nos pênaltis para o Batatais.
Os jovens passam a treinar com o elenco profissional e têm a chance de garantir presença na relação de inscritos no Campeonato Paulista.
LEIA MAIS: No primeira prova do ano, Ponte roda time inteiro e vence a Inter de Limeira Os escolhidos pela comissão técnica foram o goleiro Carlinhos, o zagueiro Reynaldo, o lateral-direito Emerson, o meia Raí e os atacantes Thiaguinho e Yuri (principal nome do time sub-20, por ter feito nove gols na Copinha).
Apesar de promovidos ao time principal, eles não foram efetivados como jogadores profissionais.
A permanência no grupo vai depender do desempenho durante os treinos.
As chances devem aparecer aos poucos.
Na vitória sobre a Inter de Limeira, sábado, Emerson, Reynaldo e Yuri jogaram por alguns minutos.
A Ponte adota cuidado para não queimar os jovens e inseri-los no elenco sem pressa.
O procedimento foi feito com as promessas que hoje fazem parte do time de cima, como o goleiro Ivan, o volante Matheus Jesus e o meia Ravanelli.
Outra cria da base, o atacante Léo Cereja, foi emprestado ao Audax para adquirir experiência no Paulistão.
É possível que os garotos joguem mais algumas vezes até a estreia da Ponte em 2017.
Antes de encarar a Ferroviária, no dia 5, a Macaca faz um jogo-treino com o Audax, quarta-feira, às 10h, no Moisés Lucarelli.
No domingo, será a vez de um amistoso com o Palmeiras, em São Paulo, no reencontro com o técnico Eduardo Baptista.