Com mais três rodadas pela frente pelo hexagonal final do Sul-Americano Sub-20, é hora de tirar a calculadora do bolso.
Após o empate com o Equador e a derrota de virada diante do Uruguai, o Brasil soma apenas um ponto, assim como Colômbia e Equador, mas graças aos critérios de desempate (saldo e gols marcados) ocupa a quarta colocação, que classifica para o Mundial da categoria.
Se a missão de buscar o título - ainda que não impossível - é bastante complicada, as quatro vagas para o torneio em maio na Coreia do Sul estão abertas.
Para isso, é importante que se vença a Venezuela, neste domingo, às 19h (de Brasília) - o Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real o duelo em Quito, com transmissão ao vivo do SporTV.
Confira a tabela do Sul-Americano Apesar de não haver um prognóstico definido pela comissão técnica, o treinador Rogério Micale acredita que três vitórias nas rodadas restantes podem recolocar a Seleção na briga pelo título - que não vem desde 2011.
Para isso, dependeria de tropeços do Uruguai.
Só que o histórico do Sul-Americano diz que a tarefa é ainda mais complicada.
Desde que a fase final passou a ser disputada com seis times, em 1997, a pior campanha de um campeão foi do próprio Brasil, em 2007, com 11 pontos (e a atual Seleção só pode chegar a 10).
Agora, com relação à briga por uma das quatro vagas para o Mundial, a missão é mais simples.
Desde que o torneio adotou o atual formato, as seleções que terminaram na quarta colocação tiveram entre cinco e oito pontos.
Mas, normalmente, com sete já é o suficiente para garantir a classificação (veja na tabela acima).
Para chegar lá, o primeiro passo é reencontrar o caminho das vitórias neste domingo.
- Conversamos e o foco agora é vencer a Venezuela.
Temos conseguir as três vitórias.
Conseguindo isso e o Uruguai tropeçando temos matematicamente chances de título.
Então, temos que pensar primeiro na Venezuela - disse o capitão Caio Henrique, na torcida contra o Uruguai, que encara a Colômbia às 21h45 (Argentina x Equador fecham a rodada, às 23h30).
+ Seleção terá três desfalques na defesa contra a Venezuela por suspensão + Com três desfalques, sub-20 treina com Léo Santos, Gabriel e Rogério Invencibilidade brasileira Se o histórico não favorece o Brasil na luta pelo título, ele é amplamente favorável quando se trata de duelo contra a Venezuela nesta categoria.
Foram 12 partidas, sendo 10 vitórias da Seleção e dois empates (2 a 2 em 1997 e 1 a 1 em 2001).
Com direito a uma goleada por 10 a 2 em 1997, o Brasil tem 40 gols a favor contra sete contra no confronto.
Defesa desfalcada Para o duelo no Estádio Olímpico Atahualpa contra aquela que é a vice-líder do hexagonal final, o Brasil terá três mudanças na defesa - todas elas por suspensão.
Os zagueiros Lyanco e Lucas Cunha, expulsos contra o Uruguai, devem dar lugar a Léo Santos e Gabriel.
Já Guilherme Arana, autor de dois dos três gols da Seleção nesta fase, recebeu o segundo amarelo e será substituído por Rogério, do Juventus.
- A minha responsabilidade aumenta.
Mas estou preparado.
Espero aproveitar a oportunidade e quem sabe fazer um golzinho.
A minha característica é ofensiva e espero também fazer o meu - disse o lateral da Velha Senhora, que precisou substituir Arana em dois jogos da primeira fase (no empate com o Chile e na derrota para a Colômbia).
Caso mantenha o time que treinou neste sábado no Centro de Treinamento do El Nacional, Micale vai mandar o Brasil com a seguinte formação: Lucas Perri; Dodô, Léo Santos, Gabriel e Rogério; Maycon, Caio Henrique e Matheus Sávio; Richarlison, David Neres e Felipe Vizeu.
Após reclamações de brasileiros e colombianos, nenhum árbitro de um país envolvido nesta final foi escalado, e o peruano Diego Haro apita o jogo.