Além de garantir a classificação ao hexagonal final de forma antecipada, Rogério Micale aproveitou a primeira fase do Sul-Americano Sub-20 para rodar o elenco e observar o grupo que tem nas mãos.
Nenhum jogador começou como titular em todas quatro partidas já disputadas pela seleção brasileira, sendo que o goleiro Lucas Perri foi o único dos 23 convocados que ainda não esteve em campo.
Uma filosofia que evitou problemas físicos diante de uma maratona - com intervalos de jogos em média de 48 horas - e ainda deu ao treinador a chance de observar o elenco com outros olhos.
- Há muita diferença entre o jogador na partida e no treino.
Sem dúvida.
O jogo tem todo um entorno, que gera a questão do controle emocional, psicológico, a parte física, técnica, tática... o jogo expõe tudo isso.
No treino, às vezes, se omite que no jogo você vê claramente.
Ainda mais jogos decisivos que, por ser seleção brasileira, tem que lidar com isso – disse Micale, após o treino desta quinta-feira em Quito.
E ele testou os jogadores para valer.
À exceção de Lucas Perri, o único que jogou menos de 90 minutos foi o zagueiro Léo Santos, que foi titular na estreia, mas deixou o gramado lesionado (e agora está na fase final da recuperação).
Com a classificação com duas rodadas de antecipação, Micale mudou 10 peças em relação à vitória sobre o Paraguai – apenas Robson Bambu seguiu no time, o que deu minutos a Cleiton, Gabriel Santos, Artur, Allan, Maycon, Giovanny... Do outro lado da moeda, o dono da lateral direita, Dodô, foi quem mais esteve em campo com a seleção de Micale: 298 minutos.
O jogador de 18 anos do Coritiba supera por pouco David Neres (294) – que vê sua posição no ataque ser ameaçada por Léo Jabá.
O são-paulino chegou a perder a vaga para o corintiano na vitória sobre o Paraguai, mas a reconquistou dois dias depois com as mudanças voltadas para o duelo contra a Colômbia.
- Todos que entraram deram conta do recado.
Como sou lateral no Coritiba, então treino bastante a parte física.
Não deu muito para sentir a altitude por isso.
A equipe também veio bem forte para o Sul-Americano, e creio que vamos chegar ainda melhores com o descanso para a fase final.
Nós que começamos os três primeiros jogos queríamos jogar contra a Colômbia.
Mas é uma decisão do técnico.
Respeitamos – comentou Dodô, sem dar muita bola para a altitude.
Micale promete mudar de filosofia Na sequência, o goleiro Caíque (270 minutos), o zagueiro Lyanco (270), o atacante Felipe Vizeu (248) e os volantes Caio Henrique e Douglas Luiz (239) aparecem como os jogadores que mais tiveram em campo com a camisa da seleção brasileira no Equador.
Eles deverão formar a espinha dorsal da equipe no hexagonal final, que já não terá mais esse rodízio da primeira fase.
- Agora mudou.
É outro campeonato.
Entraremos em igualdade com todas as equipes.
Não existe isso de um time descansar 48 horas e outro não.
Todos já estão iguais.
Então, mudou o campeonato.
Já rodei toda a equipe, já vi todo mundo e agora vou colocar o melhor em campo – completou Micale, que não repetiu a escalação em nenhum jogo (muito por conta de lesões e suspensões).
Sem compromissos desde a última terça-feira, a seleção se prepara para iniciar o hexagonal final na próxima segunda-feira.
O primeiro adversário, assim como na estreia do Sul-Americano, será o anfitrião Equador, às 23h30 (de Brasília) em Quito.
Os quatro primeiros colocados garantem vaga no Mundial Sub-20, em maio, na Coreia do Sul.