Não, não foi um bom jogo do Brasil sub-20.
Jogar 60 minutos com um homem a mais e não conseguir sair do 0 a 0 com o Chile não é bom, mesmo quando quando se pressiona muito e o goleiro adversário sai como o melhor jogador em campo.
Não foi o caso.
O Brasil teve dificuldades para criar jogadas diante de uma boa marcação chilena e, mais uma vez, diante de um campo horroroso, um insulto a quem trabalha sério para jogar um bom futebol, e que impossibilita o jogo apoiado, de passes curtos.
Mas o campo não pode servir de desculpa, de muleta para tudo.
Há quem precise render mais.
É o caso, por exemplo, de David Neres, que se esforçou muito, quase fez um golaço, mas precisa ser mais intenso, constante.
As jogadas coletivas com Dodô não fluem como poderiam.
É o caso também do talentoso Lucas Paquetá, outro que também quase marcou um belo gol, mas que poderia participar mais do jogo.
Sem os dois em campo, Felipe Vizeu fica órfão no ataque, dependendo apenas das boas jogadas de Richarlison, que saiu com cãibra do primeiro jogo.
Douglas Luiz, que vinha sendo muito participativo, foi substituído por Micale, numa tentativa de tornar a equipe mais ofensiva e aproveitar a vantagem numérica.
Não deu certo.
O time perdeu o volume que o camisa 8 dava em campo e se desorganizou.
Micale tentou refazer o posicionamento depois colocando Allan no lugar de Paquetá, mas o time não rendeu, e chegou a ser ameaçado em alguns momentos.
Na esquerda, Rogério teve má atuação, assim como Lucas Cunha, zagueiro.
Ambos já mostraram qualidade em outros momentos e podem render mais.
O jogo, em si, lembrou outros momentos vividos por Micale na seleção.
Em superioridade numérica, o time teve dificuldades, por exemplo, contra a Hungria, no Mundial Sub-20, e perdeu para o Uruguai na semifinal do Pan de Toronto.
Sempre com o mesmo enredo: o adversário fecha as linhas e o time fica refém de chutes de longe e cruzamentos para a área.
Se o jogo não for criado de trás, não há solução.
A defesa chilena, diga-se, foi muito bem, com destaque para o zagueiro Sierralta, camisa 13.
O lado positivo é: o time foi mal na hora em que podia, e Sul-Americanos Sub-20 são assim mesmo.
No título de 2011, a seleção sub-20 tinha Neymar e Lucas em campo e fez um jogo pavoroso contra a Bolívia (empate por 1 a 1), antes de meter 6 a 0 no Uruguai na final.
A oscilação faz parte da categoria e do futebol, e assim começou a Olimpíada em 2016.
Resta saber se, com pequenos ajustes, é possível fazer com que o final seja o mesmo.
Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014.
Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net.
Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense.