Sem perder tempo, Jorge poderá fazer sua estreia pelo Monaco nesta terça-feira.
O lateral-esquerdo, apresentado de forma oficial nesta segunda, foi relacionado para a partida contra o Montpellier, válida pela 24ª rodada do Campeonato Francês, e ficará à disposição do técnico Leonardo Jardim pela primeira vez desde que chegou ao novo clube.
Líder da competição com 52 pontos, três a mais que o Paris Saint-Germain (segundo colocado), o Monaco enfrenta o Montpellier, décimo terceiro colocado, às 16h (de Brasília), fora de casa.
Nesta segunda, na apresentação oficial, tanto Jorge quanto Vadim Vasilyev, vice-presidente do Monaco, frearam a euforia e lembraram que é preciso tempo para que o ex-jogador do Flamengo se adapte à França.
+ Jorge é apresentado no Monaco e se arrisca no francês: "Merci beaucoup" - Vai levar um tempo para me adaptar, mas vou fazer de tudo para corresponder quando o técnico me chamar - esclareceu o lateral.
Confira os relacionados do Monaco para a partida: Goleiros: Subasic, De Sanctis e Seydou Defensores: Jemerson, Sidibé, Mendy, Kamil Glik, Abdou Diallo, Almamy Touré, Jorge Meio-campistas: Fabinho, João Moutinho, Bernardo Silva, Tiemoué Bakayoko, Boschilia e Thomas Lemar Atacantes: Falcao, Kylian Mbappé, Valère Germain, Irvin Cardona