Artilheiro do Bragantino no Campeonato Brasileiro da Série B do ano passado, com sete gols, o atacante Rafael Grampola atraiu os olhares do Paysandu logo após o término do nacional.
O Massa Bruta e o Papão, entretanto, não chegaram a um acordo.
O presidente Marquinho Chedid liberaria o atleta apenas mediante ao pagamento da multa rescisória de R$ 2 milhões.
Como o pagamento não foi feito, Grampola foi mantido para a disputa do Paulista da Série A2.
Sem o acerto com o Paysandu, Rafael Grampola passou a focar na disputa do estadual, que começa neste fim de semana.
No sábado, 28, o Bragantino encara o Velo Clube, às 19h, em Rio Claro.
– Eu tinha contrato com o Bragantino.
A diretoria resolveu não me liberar.
Então, acatei e fiquei aqui.
A proposta foi boa, mas tenho contrato e decidi cumprir.
Mas não estou aqui por obrigação.
Estou aqui porque também gosto do clube, quero tentar sair daqui com um acesso.
Infelizmente, no ano passado, chegamos a cair.
Neste ano, se Deus quiser, vamos subir para, pelo menos, quando eu sair o Bragantino estar em um lugar melhor – disse o atleta, que tem vínculo com o Massa Bruta até 28 de junho deste ano.
+ Veja a tabela do Campeonato Paulista da Série A2 Rafael Grampola é um dos remanescentes da Série B.
O atleta, que já conquistou o acesso na Série A2 com o Rio Preto, espera comemorar uma nova subida agora com a camisa do Braga.
O elenco montado pelo clube anima o jogador.
– Vamos fortes.
Foi montado um time bom, competitivo.
A rapaziada está bastante motivada e focada para conquistar esse acesso.
Se Deus quiser, vai dar tudo certo.
Já disputei umas três vezes a A2 (pelo Rio Preto, Atlético Sorocaba e Monte Azul).
É um campeonato bastante disputado, bem equilibrado.
Estamos preparados para essa batalha – afirmou.