Com a lesão muscular de Jeferson, Artur ganhará uma chance entre os titulares da Ponte Preta contra o Botafogo, quarta-feira.
Mas a tendência é que ele não seja a única novidade.
Após a goleada por 5 a 2 para o São Paulo, no último domingo, a escalação provavelmente também terá mudanças por opção técnica.
A expectativa é de trocas em todos os setores.
Ainda no Morumbi, Felipe Moreira prometeu estudar as melhores possibilidades para o duelo em Ribeirão Preto.
A defesa foi o setor mais criticado, principalmente a dupla de zaga formada por Fábio Ferreira e Kadu.
A dupla está em xeque, ainda mais por conta da sombra de Yago e Marllon, que chegaram ao Majestoso com status de titular e agora, diante das falhas aos atuais titulares, se deparam com o cenário ideal para ganhar espaço.
Moreira, inclusive, recebeu cobranças da torcida para trocar a zaga.
Se Nino Paraíba e Aranha seguem absolutos na defesa, no meio de campo apenas Jádson tem convencido nos últimos jogos.
Naldo, que foi utilizado contra o São Paulo para reforçar a marcação no setor, não agradou, e Matheus Jesus tem muitos altos e baixos dentro do jogo.
O problema é a falta de opções no setor, com Elton, Wendel e João Vitor ainda no departamento médico alvinegro.
VEJA TAMBÉM: > Faixa contra Felipe e presidente no CT: o dia da Ponte após goleada por 5 a 2 Diante da necessidade do resultado positivo, o meia Ravanelli tem boas chances de ficar com uma das vagas do meio.
Outra possibilidade é recuar Lucca ou até mesmo Clayson para fazer a função de articulador.
Independentemente da peça, a tendência é que Felipe Moreira abandone o esquema com três volantes.
Já no ataque, a presença mais esperada é a de Lins.
Elogiado pelas três participações saindo do banco até aqui, ele pede passagem e aguarda uma oportunidade desde o início.
Contra o Campinense, mudou o jogo ao sofrer o pênalti que abriu o caminho para a vitória por 2 a 0 e depois fechou o placar - tudo isso em 14 minutos em campo.
No último domingo, foi dele a jogada que acabou no gol de Lucca, já no fim do segundo tempo.
SAIBA MAIS: > Bueno cita apoio a Felipe na Ponte e cogita reforço "muito bem-vindo" Se Lins entrar, deve sobrar para Clayson, já que Lucca e Pottker têm mostrado serviço e estão com moral - são os artilheiros do time em 2017, com dois gols cada.
- Venho trabalhando, todo jogador aqui tem condições de ser titular, principalmente no setor ofensivo, que tem muita qualidade.
A briga é boa.
É ter paciência, o treinador vai saber a hora certa - comentou Lins.
As opções estão na mesa.
Resta a Felipe Moreira escolher.
A Ponte faz o último trabalho nesta terça-feira, ainda em Campinas.
Além de Jeferson, estão fora João Vitor, Wendel, Elton e Breno Lopes - também entregues ao departamento médico.