Dois dias depois de ser derrotado para o Figueirense, o Criciúma volta a campo.
Nesta terça-feira, o compromisso é pela Primeira Liga, diante do Brasil de Pelotas, no Rio Grande do Sul.
O torneio, no entanto, está longe de ser a prioridade do Tigre.
Tanto que uma equipe alternativa estará em campo sob o comando do auxiliar técnico Raphael Bahia.
Deivid optou por ficar em Santa Catarina.
A intenção do comandante é trabalhar com o time principal para os dois objetivos neste início de ano: a Copa do Brasil e o Campeonato Catarinense.
O Carvoeiro encara na quinta-feira o Santo André, fora de casa, e o Almirante Barroso, domingo, no Heriberto Hülse.
Assim, pela Primeira Liga a equipe estará recheada de jovens, sendo 17 dos 18 atletas relacionados revelados pelo Carvoeiro.
O aproveitamento da base, aliás, é algo pensado pela comissão técnica e parte da filosofia recente do clube, que acumulou negócios com atletas revelados no Sul do estado.
Tanto Criciúma quanto Brasil de Pelotas não têm pontos na Primeira Liga.
Com seis, o Inter é o líder do grupo A - Fluminense vem em segundo, com três.
Para manter as chances de classificação, o Tigre precisa somar em Pelotas.
A participação carvoeira na primeira fase termina dia 23, contra o Inter, no Heriberto Hülse.
Brasil de Pelotas x Criciúma - segunda rodada da Primeira Liga.
Hora e local: 20h45 (de Brasília), estádio Bento Freitas.
Provável Criciúma: Eduardo; Carlos Eduardo, Nino, Ianson  e Chico; Bessa , Lucas e Eduardo de Biasi; Matheus, Hélio Paraíba e Kalil.
Arbitragem: Ronei Cândido Alves (MG) apita a partida, auxiliado por Márcio Eustáquio Santiago (MG) e Marcus Vinícius Gomes (MG).
Transmissão: Spor TV (menos RS), Premiere e PFCI (com Luiz Alano e Batista) Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc