O CT Lanna Drumond pode receber mais uma cara nova para a temporada 2017.
Edimar, lateral-esquerdo do Cruzeiro, recebeu sondagem do América-MG e pode se transferir para o time mineiro.
A proposta oficial ainda não foi feita ao Cruzeiro, mas o negócio interessa aos dois clubes.
O jogador, que tem contrato com a Raposa até 2018, vem sendo pouco utilizado.
Edimar chegou ao Cruzeiro em 2016, por indicação do antigo treinador Paulo Bento.
O lateral estava no Rio Ave, de Portugal.
Em sua chegada na Raposa, Edimar teve bons resultados, caindo de produção no decorrer do ano.
Entretanto, este ano, o jogador ainda não teve chance em jogos oficiais.
Com a remontagem do elenco americano, a equipe de Enderson Moreira conta apenas com Pará, que está emprestado ao América-MG também pelo Cruzeiro e Ernandes para a posição.