O zagueiro Manoel está fora do jogo contra o Tricordiano.
Ele treinou normalmente na manhã deste sábado, mas está fora da lista de 23 jogadores relacionados pelo técnico Mano Menezes para o compromisso deste domingo, marcado para às 17h (de Brasília), no Mineirão.
De acordo com a assessoria de imprensa do clube, foi uma decisão da comissão técnica, que optou por poupá-lo.
Com o veto a Manoel, a expectativa gira em torno da estreia oficial do equatoriano Caicedo.
Na vaga deixada por Manoel entre os zagueiros que vão para o jogo, o treinador cruzeirense convocou Murilo Cerqueira, jogador recém-promovido do time sub-20.
No trabalho deste sábado, Mano testou duas formações.
Um time foi formado por Rafael; Mayke, Leo, Caicedo e Bryan; Hudson, Lucas Romero, Rafinha, Elber, Raniel e Ábila.
O outro teve Lucas França; Ezequiel, Murilo, Manoel e Edmar; Henrique, Ariel Cabral, Alex e Alisson; De Arrascaeta e Rafael Sobis.
Confira a lista dos 23 atletas relacionados: Goleiros: Lucas França e Rafael Laterais: Bryan, Diogo Barbosa, Edimar, Ezequiel e Mayke Zagueiros: Kunty Caicedo, Léo e Murilo Cerqueira Volante: Ariel Cabral, Hudson, Henrique, Lucas Romero Meias: Alex, De Arrascaeta, Elber, Rafinha e Robinho Atacantes: Alisson, Raniel, Rafael Sóbis e Ramón Ábila