Se em 2016 o lateral-direito Alemão foi a principal peça do Avaí no setor, para a atual temporada a concorrência será acirrada.
Com quatro jogadores disponíveis para o técnico Claudinei Oliveira, Alemão não deve ter vida fácil para ser titular no Leão, principalmente com a chegada de Leandro Silva.
Nome de confiança no acesso à Série A, Alemão foi titular em boa parte da campanha na Segundona.
Para 2017, com necessidades diferentes ao longo da temporada, o Leão contratou Leandro Silva, do rival Figueirense, e também tem Gustavo Santos e Léo.
– Não tem vaga garantida, temos quatro laterais direitos, todos têm condições de jogar, é trabalhar forte, dar o máximo, é boa essa competição interna.
Chegou o Leandro, tem o Gustavo, o Léo...quanto mais jogadores de qualidade, é melhor para todos.
Aumenta o nível de competição e isso é melhor para todos – falou Alemão.
Principal nome para brigar pela titularidade com Alemão, Leandro Silva tem sido bem recebido pelos companheiros.
A busca pela vaga é, segundo o jogador, dentro de campo.
Fora dos gramados, é preciso ter uma relação positiva.
–  É tranquilo, o Leandro chegou, foi bem recebido, conversou com a gente no vestiário, brincamos bastante, isso tem que ser em campo, uma busca pela posição, não precisa ter vaidade, cada um é respeitar o momento do outro, a competição interna é importante, mas temos que deixar para dentro de campo – salientou.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc