Sem disputar competições desde o final da Série A2 do ano passado, o União Barbarense volta a campo neste sábado, às 16h, contra o Rio Claro.
O Leão da Treze não disputou a Copa Paulista por conta da situação financeira do clube.
Em 2016, o time se classificou para as quartas de final, mas parou diante do Mirassol, vice-campeão e que conquistou o acesso ao lado do Santo André.
O Leão da Treze tem para esta primeira rodada 20 atletas à disposição do técnico Edson Leivinha, que reconheceu ao longo da fase de preparação o alto grau de competitividade da A2.
O zagueiro Baggio e o atacante Amauri, que eram dúvidas, fizeram exames e lesões não foram constatadas.
Os dois atletas, porém, farão um teste antes do jogo para saber se poderão entrar em campo.
>> VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2 DO CAMPEONATO PAULISTA Na fase de preparação, o Barbarense realizou dois jogos-treino.
O time ficou no 1 a 1 diante do Paulista, em Jundiaí, e depois foi goleado pelo Palmeiras, por 4 a 0, em São Paulo.
De acordo com o que foi treinado e trabalhado por Leivinha, o União deve ter Altenir; Flávio, Maílson, Baggio (Lucas Dias) e Raphael; Eduardo Eré, Fábio Gomes, Léo e Kássio; Douglas e Amauri.