Quando vi a primeira rodada do Sul-Americano sub-20, me impressionou negativamente o time brasileiro pelo antijogo.
Era um tal de se atirar no chão, simular agressão, algo que nada parece ter a ver com Rogério Micale, técnico nada favorável a artimanhas como estas.
O 2x1 de virada que o Brasil sofreu do Uruguai ontem à noite não me surprendeu quando vi que havia dois expulsos na equipe brasileira.
Não se trata de uma seleção ruim; há excelentes jogadores promissores entre os onze.
Porém, o foco está equivocado.
A base é tudo no esporte e na vida.
Base familiar, para você ter boa educação e boa conduta.
Base de clube, onde os meninos ouvem dos professores o melhor ou o pior sobre o que fazer em campo.
Não que o técnico mande bater, por exemplo.
Mas pode usar expressão que abre margem para isso, algo do tipo " dá uma chegada nele..." Não vai mandar se atirar no chão, mas pode dizer algo do tipo "seja esperto...".
Ainda sobrevive com força no meio do futebol a Lei de Gérson, onde o importante é "levar vantagem em tudo, certo?".
Há jornalistas que se debatem contra, Tite é frontalmente contra e alguns jogadores também.
Insuficiente, entretanto, para banir de vez as pretensas malandragens de quem acha que ganha porque é mais sagaz ou melhor ilusionista.
Tanto quanto questões técnicas e táticas, a conduta do jogador brasileiro precisa de especial atenção dos treinadores.
Por sua vez, a conduta destes tem que ser observadas pelos dirigentes.
Estes, finalmente, merecem vigilância permanente da imprensa que, fechando o ciclo, precisa estar sob o olhar do público para não dar margem à parcialidade ou à venalidade.
Trata-se do círculo que pode ser vicioso ou virtuoso.
Depend do conjunto da obra.