Interditado desde 7 de novembro do ano passado, o estádio Sílvio Salles, em Catanduva, deve permanecer fechado durante as disputas do Campeonato Paulista da Série A3.
Em nota, a prefeitura, dona do estádio, informa não ter dinheiro para as reformas necessárias pedidas pela Federação Paulista de Futebol (FPF) para a liberação do local.
Com exceção da Vistoria de Engenharia, que vence em abril deste ano, os outros laudos estão vencidos ou mesmos reprovados.
Estão fora da validade os laudos de Prevenção e Combate a Incêndio, Condições de Higiene e o AVCB, Auto de Vistoria do Corpo de Bombeiros.
O laudo de Segurança está reprovado.
SAIBA MAIS > Tabela da Série A3 do Paulista A estreia do Bruxo no Campeonato Paulista da Série A3 acontece neste sábado, contra o Desportivo Brasil, em Porto Feliz.
O jogo acontece às 16h.
Na segunda rodada, o time tem marcada sua estreia em casa, contra o São José dos Campos, no dia 5 de fevereiro, às 10h.
Veja a nota enviada pela prefeitura: A Prefeitura de Catanduva informa que tomou conhecimento sobre vistoria realizada pela Polícia Militar no Estádio Silvio Salles, em 27 de outubro de 2016.
Na ocasião, inúmeras irregularidades foram encontradas e um laudo, entregue em novembro para a administração e responsáveis pelo estádio, constatou a necessidade de adequações, consertos e reformas necessárias para a utilização do campo para campeonatos e competições.
Nos dois últimos meses da administração anterior, nenhuma medida foi tomada para solucionar o problema.
Posto isso, e sem condições financeiras de realizar as adequações que ainda se fazem necessárias, a Prefeitura informa que não conseguirá reverter a interdição do local, ficando este impossibilitado de receber partidas de futebol, até que possa ser dado andamento à reforma.