No primeiro - e único - treino antes do duelo contra o Uruguai pelo hexagonal final do Sul-Americano Sub-20, Rogério Micale manteve a base do time que empatou com o Equador na última segunda-feira.
O técnico fez apenas duas mudanças, sendo uma delas por questões físicas.
Com amigdalite, Gabriel não treinou nesta quarta e deu lugar a Léo Santos.
No gol, Lucas Perri esteve ao lado dos titulares na vaga de Caíque.
Léo Santos começou o Sul-Americano como titular, mas uma lesão na coxa sofrida na estreia contra o Equador o tirou do time.
Agora, a vaga de titular na zaga vai depender da evolução do novo reforço do Lille.
Já Lucas Perri foi o único atleta do elenco que ainda não participou da competição e pode barra Caíque.
Se Micale usar o time utilizado na atividade desta quarta no CT do Del Valle, ele irá a campo contra o Uruguai com a seguinte formação: Lucas Perri; Dodô, Léo Santos, Lyanco e Guilherme Arana; Maycon, Caio Henrique e Matheus Sávio; Richarlison, David Neres e Felipe Vizeu.
Após o 2 a 2 com o Equador, a Seleção está empatada na segunda posição com Venezuela, Colômbia e com os donos da casa.
O Uruguai lidera com três pontos, e o duelo desta quinta em Quito já é visto de forma decisiva na luta pelo título do Sul-Americano Sub-20.
Brasil e Celeste duelam às 21h15 (de  Brasília), em duelo que o Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real e o Spor Tv transmite ao vivo.