O Santos quer evitar ao máximo qualquer início de crise após a derrota por 3 a 1 para o São Paulo, na última quarta-feira, na Vila Belmiro.
Elenco e comissão técnica acreditam que o revés veio por causa de erros pontuais.
O técnico Dorival Júnior conversou com os jogadores e mostrou convicção sobre o sistema de jogo.
Algumas mudanças podem ocorrer, mas nada radical.
A ideia é que o trabalho tenha sequência.
Autor do único gol santista na Vila, Copete reforçou a união do grupo e disse que os atletas não podem deixar com que as críticas o desanimem.
– Somos um elenco forte e temos que ser profissionais.
Precisamos nos fechar e não deixar que as coisas ruim entrem aqui.
Infelizmente perdemos, mas fizemos um bom primeiro tempo e tivemos chances no segundo tempo para vencermos.
O trabalho é bem feito – disse o colombiano.
+ Lucas Lima vira alvo de torcedores após clássico na Vila Belmiro Sem tempo para lamentar, o Alvinegro já volta a campo nesta sábado, contra a Ferroviária, às 19h30 (de Brasília), na Vila Belmiro.
Dorival Júnior vai definir a equipe titular no treino desta sexta-feira.
Uma das dúvidas do treinador é a entrada de Cleber no time titular.
Com isso, Yuri poderia sair da defesa para o meio-campo.
Outra opção é uma troca simples: o novo zagueiro ganharia a vaga de Lucas Veríssimo.
Leandro Donizete, que não foi bem contra RB Brasil e São Paulo, pode voltar ao banco de reservas.
+ Voltando!
David Braz e Ricardo Oliveira participam de treino tático no Santos A defesa santista sofreu nas três primeiras rodadas e sofreu sete gols.
Uma média de 2,3 gols por jogo.
No Campeonato Brasileiro de 2016, por exemplo, o Peixe levou 35 gols em 38 rodadas, menos do que um por partida.