 Palmeiras e Chapecoense se enfrentam neste sábado em um amistoso de entrega de faixas e que a renda será revertida aos familiares das 71 vítimas do acidente aéreo em Medellín, quando o elenco se encaminhava para a primeira partida da final da Copa Sul-Americana.
De acordo com o técnico Vagner Mancini, o torcedor do Verdão do Oeste pode se preparar para ver um time similar ao que o treinador Caio Júnior preparou em 2016 (assista ao vídeo).
- Nós sabíamos que a Chapecoense dos últimos anos tinha algumas peças fundamentais, como o goleiro Danilo, como um atacante de área ou como um meio-campo que sempre marcava muito forte.
Então, não que somos fiéis totalmente a isso, mas a torcida espera ver um goleiro que tenha participação efetiva dentro de campo, um atacante de área, dois que joguem pelas beiradas.
Então, a montagem do time está parecida.
Lógico que contamos também com a individualidade de cada um para que possamos fortalecer a equipe neste sentido - disse Mancini.
Apesar da montagem relâmpago do elenco para o início da temporada 2017, o torcedor da Chapecoense pode ainda ver mais caras novas no grupo desse ano.
Feliz com os jogadores que chegaram na Arena Condá, o treinador afirma que ainda podem surgir reforços pontuais.
- O grupo não está fechado.
De repente, se encontrarmos um ou dois atletas diferentes, certamente, a gente vai olhar com carinho.
Mas, na minha opinião, a base foi bem montada.
A gente teve a felicidade de encontrar alguns atletas que nos permitem uma alteração do sistema, de mudança de jogo durante a partida e de ter opções diferentes do time que entrou jogando.
Então, nesse sentido, a gente também está satisfeito.
Como técnico, torço para que a equipe queime rapidamente algumas etapas para que já comece a mostrar alguma coisa diante do Palmeiras - detalhou Vagner Mancini.
O Spor TV transmite a "Partida da Amizade" entre Chapecoense e Palmeiras a partir das 16h30 (horário de Brasília), com narração de Milton Leite, comentários de Wagner Vilaron e Raphael Rezende, além das reportagens de Marcos Carvalho e Fabíola Andrade.