O Avaí viajou nesta sexta-feira para o Paraná, local dos dois próximos compromissos.
No sábado, encara o Rio Branco, em Paranaguá, em duelo amistoso.
Depois, na quarta, a primeira partida oficial, diante do Paraná Clube, pela Primeira Liga.
Na relação de atletas, a principal ausência é Marquinhos, preservado para a estreia do Campeonato Catarinense.
Os recém-contratados Douglas, Marcelinho e Júnior Dutra também não embarcaram.
A intenção do técnico Claudinei Oliveira é utilizar o Galego diante do Criciúma, no fim de semana seguinte.
Assim, o Leão vai a campo contra o Rio Branco com: Kozlinski; Alemão, Betão, Gustavo e Capa; Luan, Judson, Diego Jardel e João Paulo; Denilson e Romulo.
– O Marquinhos fez uma pré-temporada boa, fiquei satisfeito com a mobilidade, foi bem.
E conversamos com o departamento médico e como temos um jogo duro contra o Criciúma no estadual, optamos por deixá-lo.
Foi em consenso com a comissão, médicos, diretoria.
É um planejamento semelhante ao do ano passado e sem colocar em risco a integridade dele.
Tudo para aumentar o rendimento, vai ficar e fazer os trabalhos que são importantes – afirmou o treinador.
A tendência é que diante do Paraná a formação seja repetida.
Claudinei Oliveira quer dar sequência e projeta apenas uma única alteração contra o Criciúma, a volta de Marquinhos, provavelmente no lugar de João Paulo.
Para a estreia oficial, Denilson deve ser a única novidade em relação à última temporada.
– Não posso confirmar o time para quarta-feira, temos um jogo amanhã, mas algum atleta pode ter fadiga ou lesão.
E se tivermos alguém com rendimento muito abaixo, podemos mudar.
Mas se tudo correr dentro da normalidade, vamos repetir a equipe.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc