 Não é porque o Bahia joga contra o Sergipe nesta quinta-feira que os atletas que não foram relacionados têm folga.
Nesta manhã, os jogadores que ficaram em Salvador realizaram um trabalho com bola no Fazendão.
O responsável por comandar a atividade foi o auxiliar Preto Casagrande.
Ele passou um trabalho técnico em campo reduzido.
Mateus Reis e Allione, em recuperação de lesões, e Maikon Leite, que recupera o condicionamento físico, fizeram um treino diferente com bola, acompanhados pelo preparador físico Vitor Gonçalves.
O lateral-direito Wellington Silva ficou na sala de musculação e realizou fortalecimento muscular.
Nesta quinta, às 20h30, o Bahia enfrenta o Sergipe no Batistão pela Copa do Brasil.
No domingo, será a vez de entrar em campo pelo Campeonato Baiano: às 16h, a equipe recebe o Juazeirense no estádio de Pituaçu.
SAIBA MAIS “Prontos para este desafio”, diz Régis sobre busca por primeiro triunfo fora Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia