Depois de desembarcar em Santiago na madrugada, o elenco do Botafogo fez seu primeiro treino em terras chilenas na tarde desta segunda-feira.
Sem Camilo, que sente dores musculares, mas não preocupa o departamento médico, Jair Ventura comandou um trabalho técnico no CT do Universidad do Chile antes da grande decisão da próxima quarta, contra o Colo-Colo, no Estádio Monumental, que vale uma vaga na terceira fase da Libertadores da América.
Como acontece no Brasil, o treinador fechou parte do trabalho, que contou com a presença em bom número da imprensa chilena.
Enquanto esteve aberto, uma cena curiosa chamou atenção de todos, quando três jogadores da base da Universidad do Chile passaram pelo campo e gritaram: "Vamos Montillo".
O argentino teve ótima passagem pela equipe local e ainda é muito lembrado pelos torcedores, que torcem pela eliminação do rival Colo-Colo.
O Botafogo volta a treinar às 16h30 (de Brasília), desta terça-feira, mas desta vez no gramado do Estádio Municipal D.
Arellano, que será palco do confronto de quarta.
Com a vitória por 2 a 1 no jogo de ida, no Nilton Santos, o Alvinegro precisa de um empate para voltar ao Brasil classificado.