Mais de dois anos se passaram desde que Ludyo Santos deixou o Tupi-MG.
Porém, o profissional volta aos campos como treinador do Tupynambás para tentar conduzir o Leão do Poço Rico a uma boa campanha no Módulo II do Campeonato Mineiro.
Capacitado individualmente, com um grupo jovem nas mãos e sem a possibilidade de rebaixamento, o treinador iniciou os trabalhos à frente do Baeta e está confiante em um bom papel no estadual.
Ao lado de sua comissão técnica, Ludyo Santos deu partida na preparação do Tupynambás, que estreia no Módulo II no dia 19 de fevereiro, diante do Social, em Juiz de Fora.
A missão do treinador é conseguir dar, em apenas um mês, padrão tático e entrosamento ao time, recheado de jovens.
No entanto, Ludyo enxerga um facilitador no trabalho.
Com a desistência do Formiga, o Grupo A não terá rebaixamento, algo que segundo o treinador tirará um pouco da pressão das costas dos atletas mais jovens.
- Toda equipe começa a competição com objetivos e precauções.
Como não há o rebaixamento no nosso grupo, permite mais tranquilidade e ousadia da nossa parte para montar a equipe, pensando em um objetivo superior.
Nossos atletas são extremamente vitoriosos.
Temos campeões mundiais de sub-15, 16, 17, juniores... são caras extremamente competitivos e que vão nos ajudar muito – disse.
Mesmo assim, a tarefa do Tupynambás será árdua para conseguir fazer uma boa campanha.
Em um grupo com Guarani-MG, Nacional de Muriaé, Betinense e Social, o Alvirrubro vai precisar superar o maior investimento das outras equipes com criatividade.
Desta forma, Ludyo aposta no jogo coletivo e nos pontos fracos dos oponentes.
- O Nacional e o Guarani-MG, desde a sua montagem, apostaram em atletas que conhecem muito bem o Módulo II e em treinadores extremamente respeitados.
Com relação a estes adversários, penso que vamos ter que aproveitar as nossas características para explorar os pontos frágeis deles.
Nossa maior dificuldade será experiência, não qualidade – destacou.
Na volta ao futebol profissional após dois anos, Ludyo afirma que não foi fácil se afastar da beira dos gramados.
Porém, segundo ele, a capacitação em outras áreas do esporte era necessária para ele se tornar um profissional mais completo e executar melhor as tarefas do dia a dia.
- Me desliguei do Tupi em 2014 para me dedicar a um projeto para minha carreira.
Eu acreditava que a parte de campo, técnica, de conhecimento do dia a dia, eu já tinha conseguido um patamar interessante.
Decidi investir na minha carreira, para conhecer mais sobre a gestão de empresas e mercado.
Me afastei neste sentido, para me capacitar.
Foram dois anos que se encerraram em dezembro e pude fechar com o Tupynambás – concluiu.