O duelo entre Catanduvense e Taboão da Serra, que deveria ser disputado nesta quarta-feira, em Catanduva, foi suspenso pela Federação Paulista de Futebol.
A partida valeria pela quinta rodada do Campeonato Paulista da Série A3.
O CATS recebeu a notícia durante a viagem e sua delegação já retornou à Grande São Paulo.
SAIBA MAIS > Classificação do Campeonato Paulista da Série A3 O motivo é a interdição do estádio Sílvio Salles.
O local aparecia em uma lista de interdições desde o último ano por causa de documentação vencida e outros alvarás fora da validade.
Uma nova vistoria da Polícia Militar foi marcada para março, no intuito de liberar o local para os jogos do Catanduvense.
Como não houve a indicação de outro estádio para o jogo desta quarta, o duelo foi suspenso.
A reportagem do Globo Esporte.com entrou em contato com a Federação Paulista de Futebol para saber quais serão as medidas tomadas sobre o caso, que deve implicar em WO ao Bruxo.
O Catanduvense enviou a nota abaixo.
Com o estádio interditado e sabendo da importância da realização da partida diante o Taboão da Serra, desde o inicio da semana a diretoria do Grêmio Catanduvense está atrás da liberação do estádio Silvio Salles.
A Polícia Militar de Catanduva marcou a vistoria apenas para março, mas mesmo assim o presidente do Bruxo junto a sua diretoria tentaram antecipar para o estádio ser liberado e poder receber os jogos da Série A3, mas até o momento não houve a liberação do estádio.
Vigilância Sanitária e Corpo de Bombeiros fizeram a vistoria nesta segunda-feira (13) e fizeram a liberação, apenas a Polícia Militar junto ao seu Tenente Comandante não realizaram a vistoria no Silvio Salles.
Todos os documentos já foram entregues, resta apenas a vistoria da Polícia Militar para o Grêmio Catanduvense ter seu estádio liberado.
Com a situação, o presidente do clube pensa em retirar a equipe da competição.