Os jogadores do River-PI se reapresentaram nesta quinta-feira à tarde no CT Afrânio Nunes depois da vitória sobre o Piauí por 2 a 0, resultado que colocou o Galo na liderança do Campeonato Piauiense.
Para quem atuou nos 90 minutos, a atividade foi regenerativa.
Aos demais, um treino técnico.
O diferente no treinamento foi a ausência do técnico Waldemar Lemos.
O grupo trabalhou sob orientação do auxiliar técnico Lucas Andrade.
Waldemar Lemos foi liberado para visitar a família.
O River-PI só volta a jogar no dia 22 de fevereiro, novamente pelo Campeonato Piauiense, contra o 4 de Julho, no Lindolfo Monteiro.
O Galo folga na rodada deste fim de semana.
Pela Copa do Nordeste, o compromisso do Tricolor é no dia 25 de fevereiro, contra o Sport, também no Lindolfinho.
Waldemar Lemos assume os trabalhos na segunda-feira, segundo informou o clube.
+ VÍDEO: Waldemar Lemos dá bronca em vestiário após jogo do estadual  Depois de enfrentar uma maratona de jogos fora de casa, o River-PI ganha praticamente uma semana de tempo para mesclar descanso e treinos.
Líder do estadual, o Tricolor - Sempre é bom ganhar, estamos brigando lá em cima na Copa do Nordeste e Copa do Brasil.
Professor Waldemar e o auxiliar Lucas são sabedores, mexem no nosso ânimo.
O Campeonato Piauiense é o mais difícil, pois o River-PI é o time que tem estrutura, tem investimento e todo mundo quer jogar bem.
Tem que honrar a camisa, pois estamos no melhor do Piauí.
O resultado contra o Piauí foi bom, deu confiança.
Quanto mais confiança, melhoramos o jogo e as vitórias - comentou o zagueiro Allan Miguel.