O Rio Branco começa a campanha na temporada sem sua casa.
Com o Décio Vitta interditado pela Federação Paulista de Futebol (FPF), o clube fará sua primeira partida como mandante em Bragança Paulista.
A diretoria acertou com o Bragantino a cessão do Estádio Nabi Abi Chedid para a partida contra a Portuguesa Santista, no dia 4 de fevereiro.
LEIA MAIS: Com ataque concorrido, Rio Branco recebe mais uma opção para testes O Nabizão é a segunda alternativa pensada pela diretoria do Rio Branco.
Em virtude da perda de um mando de campo por incidentes na última rodada da Série A2 do ano passado, o clube tinha que cumprir um jogo fora de casa.
Primeiro, pensou no Estádio Vail Chaves, em Mogi Mirim, mas a reforma do gramado não está concluída, o que impede a realização do jogo.
O acordo entre o Bragantino e o Rio Branco está feito, mas a Federação ainda precisa aprovar a mudança de lugar.
O time de Bragança também joga no dia 4 de fevereiro, contra o Batatais, e no mesmo horário que o Tigre (16h).
A sugestão da diretoria de Americana foi a mudança da data da partida pela Série A3, que seria transferida para domingo, dia 5, às 10h.
A tendência é que o Rio Branco volte a jogar em Americana somente na quarta rodada, dia 11, contra o Marília.
Para isso, o clube precisa renovar o laudo de prevenção e combate de incêndio do Décio Vitta, assim como o laudo de segurança e o AVCB (Auto de Vistoria do Corpo de Bombeiros).
Dos 20 times que disputam a Série A3, metade está com estádio interditado.
Antes de jogar em casa, o Rio Branco inicia a campanha contra o Nacional, sábado, às 16h.