A temporada 2017 vai iniciar oficialmente neste final de semana para o Paysandu, com o clube adotando novamente a numeração fixa para todos os seus jogadores.
Com 30 jogadores no elenco, o Papão tem número que vão do 1, que pertence ao goleiro Emerson, ao 36, que foi escolhido pelo atacante Leandro Carvalho.
Entre os números que ainda estão vagos, destaque para o número sete, que foi eternizado pela diretoria e nenhum atleta mais pode vesti-lo, assim como o 17 e o 19.
Se levarmos em consideração o time que atuou no amistoso contra o Santa Cruz, a escalação teria 1 Emerson, 2 Ayrton, 3 Fernando Lombardi, 4 Gilvan e 6 William Simões; 8 Augusto Recife, 15 Wesley, 18 Jhonnatan e 10 Diogo Oliveira; 9 Leandro Cearense e 30 Bergson.
Confira a numeração fixa do elenco do Paysandu Goleiros: 1 Emerson, 12 Marcão e 23 Paulo Ricardo.
Zagueiros: 3 Fernando Lombardi, 4 Gilvan, 14 Pablo, 26 Perema e 35 Mauro.
Laterais: 2 Ayrton, 6 William Simões e 27 Andrelino.
Volantes: 5 Ricardo Capanema, 8 Augusto Recife, 15 Wesley, 29 Juninho e 32 Rodrigo Andrade.
Meias: 10 Diogo Oliveira, 13 Djalma, 16 Marquinho, 18 Jhonnatan, 20 Daniel Sobralense, 22 Samuel e 31 André.
Atacantes: 9 Leandro Cearense, 11 Bruno Veiga, 21 Will, 25 Carlos Neto, 28 Alfredo, 30 Bergson e 36 Leandro Carvalho.