O Paysandu realizou nesta segunda-feira o último treino antes da partida contra o Independente, amanhã, em Tucuruí.
Dois jogadores foram vetados para a partida e desfalcam o Papão: o lateral esquerdo William Simões, com dores no tornozelo, e o volante Augusto Recife, que sente o joelho esquerdo.
A dupla foi substituída durante o jogo contra o Castanhal.
Na movimentação comandada por Marcelo Chamusca, os jovens Andrelino e Rodrigo Andrade ficaram com as vagas.
O Papão que viajou para Tucuruí com 19 jogadores na delegação.
O provável time deve ter Emerson; Ayrton, Fernando Lombardi, Gilvan e Andrelino; Rodrigo Andrade, Wesley, Jhonnatan e Diogo Oliveira; Leandro Cearense e Bergson.
Independente e Paysandu se enfrentam nesta terça-feira, a partir das 20h30, no Estádio Navegantão, em Tucuruí.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Confira os relacionados do Paysandu Goleiros: Emerson e Marcão Laterais: Ayrton e Andrelino.
Zagueiros: Fernando Lombardi, Gilvan, Pablo e Perema.
Volantes: Rodrigo Andrade, Wesley, Jhonnatan e Ricardo Capanema.
Meias: Diogo Oliveira, Daniel Sobralense e Samuel.
Atacantes: Leandro Cearense, Bergson, Bruno Veiga, Leandro Carvalho e Alfredo.