O Independente vai desfalcado logo para a primeira partida oficial da temporada.
Isso porque alguns jogadores não foram inscritos a tempo na Federação Paulista de Futebol (FPF) e mexem com os planos do técnico Piá.
Para sua estreia como treinador profissional, o ex-meia não conta com os laterais Marcelo, Lucas e Maurin, o volante Negueba e o atacante Dodô.
>> Independente apresenta dois atletas para a Série A3: Lucas Capão e Dodô – Alguns nomes não foram inscritos a tempo, jogadores que até seriam titulares, então vou ter que fazer algumas alterações no time – garantiu Piá.
O elenco possui 25 jogadores inscritos na Federação Paulista.
Para as três vagas que restam no grupo (cada clube precisa apresentar uma lista de no máximo 28 nomes), o comandante vai aguardar um tempo antes de escolher quem vai ocupá-las.
A ideia é detectar carências nas primeiras rodadas e qualificar o grupo de acordo com as necessidades.
O time-base do Independente que iniciou os últimos jogos-treino contava com: Fernando; Carioca, Gaúcho, Bruno e Maurin; Álvaro, Fabiano e Leandro Xavier; Maicon, Batata, Gutierrez.
Assim, Piá vai precisar mexer em ao menos uma posição para a partida de sábado, contra o Comercial, às 16h, em Ribeirão Preto.