Neste sábado, o confronto entre Macaé e Botafogo reservará um reencontro no Estádio Nilton Santos.
Pela primeira vez, René Simões encara o Alvinegro após a saída do clube em meados da temporada de 2015, durante a Série B do Campeonato Brasileiro.
Agora à frente do time do Norte Fluminense do Rio, o treinador garante que não guarda mágoas pela saída do Bota naquela ocasião, mas admite que, até hoje, segue sem entender a decisão da diretoria alvinegra.
- Não tenho nenhuma mágoa de ninguém.
O que acontece é que eu nunca entendi o motivo de ter saído.
Estou esperando a resposta até hoje - disse o treinador.
René Simões foi apresentado pelo Botafogo em dezembro de 2014 com a missão de levá-lo de volta à elite do Brasileiro.
O técnico esteve à frente do clube em 38 jogos, com 22 vitórias, oito empates e oito derrotas, mas acabou demitido após a eliminação para o Figueirense na terceira fase da Copa do Brasil - foi substituído por Ricardo Gomes.
Mesmo quase um ano e meio depois da saída do Bota, René Simões afirmou, no entanto, que sente-se orgulhoso pela trajetória do Alvinegro desde então e revelou a torcida pelo clube na disputa da Libertadores.
+ Confira a tabela completa do Campeonato Carioca de 2017 - É um sentimento legal ver o clube jogando a Libertadores.
Me sinto responsável por ter iniciado esse projeto lá em 2014, quando assumi o Botafogo.
É muito gratificante, fico bastante orgulhoso.
O confronto entre Botafogo e Macaé acontece neste sábado, às 16h30, no Estádio Nilton Santos, pela terceira rodada da Taça Guanabara.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Confira a entrevista completa com René Simões: Reencontro com o Botafogo - Vai ser um jogo como qualquer outro.
Mesma coisa de enfrentar outros grandes como o Flamengo ou o Fluminense.
A diferença vai ser na hora de entrar em campo, de ver aquela bela torcida.
Vou me arrepiar por cinco minutos, mas, quando a bola rolar, é trabalhar bem para o Macaé poder sair vitorioso.
Saída turbulenta em 2015 - Não tenho nenhuma mágoa de ninguém.
O que acontece é que eu nunca entendi o motivo de ter saído.
Estou esperando a resposta até hoje.
Torcida pelo Bota na Libertadores - É um sentimento legal ver o clube jogando a Libertadores.
Me sinto responsável por ter iniciado esse projeto lá em 2014, quando assumi o Botafogo.
É muito gratificante, fico bastante orgulhoso.
Torci muito na estreia contra o Colo-Colo e lamentei pela lesão do Airton.
O time estava bem, podia até ter feito um placar mais elástico ainda no primeiro tempo.
Depois da lesão, a equipe sentiu um pouco e, como esse time chileno é experiente, cascudo, conseguiu diminuir.
Não pode dar bobeira na área com um atacante de alta qualidade, como é o Paredes.
Derrotas para Madureira e Flamengo pelo Carioca - Não concordo com quem diz que o Macaé não começou bem o campeonato.
Os resultados foram ruins, mas a equipe soube jogar.
Contra o Madureira, fizemos uma partida boa, mas foi triste tomar o gol da derrota aos 49 minutos do segundo tempo quando, na verdade, os acréscimos só deveriam ter ido até o minuto 48.
Quanto à partida diante do Flamengo, tivemos 30 bons minutos e depois a coisa desandou.
Mas é o Flamengo, uma equipe muito bem treinada pelo Zé Ricardo, com alguns jogadores que poderiam estar na Seleção.
Foco na Taça Rio - O elenco do Macaé é muito novo e chegaram algumas peças durante a preparação.
Tivemos pouco tempo de treinamento e, até por isso, costumo dizer que nossa briga é no segundo turno, na Taça Rio.
Vamos entrar focados para fazer uma bela competição.