 Sem os atacantes Wellington Rato e Rafamar, que estão lesionados, a delegação da Caldense viajou para Patos de Minas (MG), onde a Veterana jogará contra a URT, pela primeira rodada do Mineiro no domingo (29) às 17 horas.
Para acertar os últimos detalhes do time, o técnico Thiago Oliveira comandou o último treino nesta quinta-feira (26) no CT Ninho dos Periquitos, em Poços de Caldas (MG).
O treinador não revelou quais serão os 11 jogadores que entram em campo na partida de estreia, mas disse que independente de quem for escalado como titular, o time está preparado.
Segundo Oliveira, o elenco foi muito bem testado e observado nestes dois últimos meses de preparação da pré-temporada.
– O nosso diferencial, hoje, é o coletivo.
Eu acho que o individual só prevalece quando o coletivo vai bem, então nós temos grandes jogadores e um grupo de 20 a 25 jogadores de grande nível.
Tenho certeza que com vamos entrar forte para a disputa do Campeonato Mineiro – disse o técnico Thiago Oliveira.
Oliveira poderá contar com 18 jogadores para o jogo de estreia no Campeonato Mineiro.
Confira a lista dos relacionados: Alexande Lazarini, Álvaro, Anderson, Camilo, César, Cristiano, Edu Silva, Mineiro, Éwerton Maradona, Grafite, Hélio, Hygor, Leandro Oliveira, Marcelinho, Neguete, Rafael Estevam, Thiago Carpini e Zambi.
Barrados pelo DM Poupado, Wellington Rato, segue com o tratamento de uma lesão no braço.
Já Rafamar, que vinha se recuperando de uma lesão na coxa, voltou a sentir dores durante o treino da última quarta-feira, realizado no Estádio Ronaldão, e está de volta aos cuidados do departamento médico.
Estádio Ronaldão Ao contrário das últimas temporadas, em que a Caldense realizava parte da preparação no Estádio Municipal Dr. Ronaldo Junqueira, o Ronaldão, neste ano, o grupo pisou somente uma vez por lá.
Isso aconteceu, porque o gramado do estádio estava passando por melhorias desde novembro do ano passado.
Nesta pré-temporada, a Veterana esteve apenas uma vez no Estádio Ronaldão, no treino da última quarta-feira (25), quando o gramado foi liberado para os treinos do grupo.
Por causa da chuva desta quinta-feira, o segundo contato dos jogadores com o campo foi adiado e a equipe treinou no CT Ninho dos Periquitos.
O primeiro jogo do time no Estádio Ronaldão está marcado para o próximo sábado (4) às 20 horas, quando a Caldense enfrentará o Villa Nova, de Nova Lima (MG), pela segunda rodada do Campeonato Mineiro 2017.
Programação De acordo com a programação divulgada pela assessoria do clube, os jogadores devem realizar um treino ainda na tarde desta sexta-feira, já em Patos de Minas, no campo do Mamoré.
Já na manhã da véspera do jogo de estreia, os jogadores participam do último trabalho tático e físico, também no campo do Mamoré.