Após a vitória por 1 a 0 contra o CRB, na noite desse terça-feira, o elenco do ASA se reapresentou na manhã desta quarta, no Municipal de Arapiraca.
O técnico Maurílio Silva somente reuniu o grupo e confirmou os relacionados para o jogo contra o CEO, em Olho d'Água das Flores.
A ausência na lista é do centroavante Leandro Kivel, suspenso pelo terceiro cartão amarelo.
Para a partida desta quinta-feira, Maurílio Silva terá a volta do meia Doda, que cumpriu suspensão contra o CRB.
Leanderson, que deixou o campo ainda no primeiro tempo, apareceu entre os relacionados.
Com pouco tempo entre um jogo e outro, o treinador alvinegro não sinalizou se vai promover mudanças na equipe.
Ao todo, 26 jogadores foram relacionados.
Com o triunfo sobre o CRB, o ASA fechou a quarta rodada do Alagoano na liderança do Grupo B, com 12 pontos.
O jogo contra o CEO está marcado para as 20h30 desta quinta-feira, no Estádio Edson Matias.
++ Veja a tabela e a classificação do Alagoano Confira os relacionados do ASA para o jogo contra o CEO: Goleiros: Luis Cetin, Carlão e Naldo Laterais: Douglas, Ceará, Airton e Léo Campos Zagueiros: Eron, André Lima, Anselmo, Marcelo e Montoya Volantes: Gaspar, Leanderson, Mazinho, Nata e Alisson Meias: Doda, Diego Gois, Diego Palhinha, Téssio e Bruno Souto Atacantes: Júnior Mandacaru, Tiago Souza, Jefferson Baiano e Jean Carlos