A busca do Inter por vida nova, logo na estreia pela Copa do Brasil, leva Antônio Carlos a promover alterações e novidades na equipe para o duelo desta quarta-feira, com o Princesa de Solimões.
Nesta terça-feira, o comandante aproveitou o último treino antes do embarque em Cascavel para encaminhar uma formação titular com as presenças de Carlos como referência no ataque e de Carlinhos, no meio-campo.
Ainda com dores musculares, Nico López é baixa para a partida.
LEIA MAIS > Europa é espelho para Inter arrumar finanças > Coritiba mostra interesse em Anderson > Zago evita indicar time do Inter para quarta Desta vez, nada de três volantes – utilizados nas duas últimas partidas.
As mudanças indicaram uma nova formatação à escalação, armada no 4-2-3-1 pelo treinador.
O provável Inter para a estreia na competição nacional tem: Danilo; Alemão, Klaus, Paulão e Uendel; Dourado, Charles, Diego, D'Alessandro e Carlinhos; Carlos.
Nesta terça-feira, o treinador fez dois trabalhos distintos com os jogadores no CT do Parque Gigante.
Em um primeiro momento, Zago orientou uma atividade de movimentação em campo reduzido, em que indicou a escalação titular com 10 atletas de linha e sem a presença dos arqueiros.
Depois, o treinador deu sequência à atividade com um exercício costumeiro, em que delineou sua formação no 4-2-3-1, com titulares e reservas em suas respectivas posições.
No trabalho posicional, Zago orientou a movimentação sem a presença de equipe adversária, para construir a jogada desde o goleiro à finalização, passando por todos os setores do campo.
O Inter embarca runo a Cascavel na tarde desta terça-feira, para o duelo com o Princesa de Solimões, pela primeira fase da Copa do Brasil.
As duas equipes se enfrentam às 21h45 desta quarta-feira, no Estádio Olímpico Regional.
O Colorado joga por um empate para avançar à segunda etapa da competição.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs