Contratados no dia 5 de janeiro, os atacantes Cadu Baroni e Jairo Paraíba estão fora da estreia do Comercial na Série A3 do Campeonato Paulista.
Os dois atletas não foram inscritos em tempo na Federação Paulista de Futebol para disputarem a primeira rodada da competição.
Além deles, o atacante Carlos Júnior e o lateral-esquerdo Higor Henrique também desfalcam o Leão do Norte contra o Independente, neste sábado, às 16h, no Palma Travassos.
+ Comercial consegue liberar Palma Travassos para estreia na Série A3 do Paulista + Improvisações na estreia causam "expectativa diferente", diz Amauri Knevitz O caso de Jairo Paraíba demanda mais tempo, já que o atleta estava no futebol do Bahrein.
Carlos Júnior e Cadu tiveram problemas na documentação, segundo informou o Comercial.
Já Higor foi contratado apenas nessa quinta-feira e não houve tempo hábil para colocá-lo em condição de atuar no sábado.
De acordo com a assessoria de imprensa do Leão, todos os atletas estarão liberados para a segunda rodada da A3.
Sem três atacantes, o técnico Amauri Knevitz conta em seu elenco com Mateus Totô, Tiago Moura, Pablo e Michel Renner, de 21 anos, que estava em observação, foi aprovado e já está inscrito na competição.
O jogador foi formado na base do rival Botafogo-SP.