A troca de posições deve ser uma marca do ataque da Ponte Preta a partir da estreia em 2017, no próximo dia 5, contra a Ferroviária.
Enquanto mostra pessimismo com o rumo da negociação com Luis Fabiano, a Macaca prepara um setor ofensivo de mais mobilidade e sem um atleta de referência.
Pottker, Clayson e até Lucca, recém-chegado do Corinthians, despontam como os principais pilares do time do meio-campo para a frente.
LEIA MAIS: Felipe destaca atuações de Clayson, Elton e Lucca em jogo-treino da Ponte Os dois primeiros são remanescentes da campanha do Campeonato Brasileiro passado e têm a confiança de Felipe Moreira.
Nos primeiros desenhos táticos da equipe, Clayson e Pottker foram escalados como titulares.
Nenhum tem característica de jogar de costas para o gol, porque têm velocidade e costumam atuar pelas pontas.
Em 2016, a referência da Macaca era Roger, um centroavante nato que se transferiu para o Botafogo.
Para este ano, a dupla deve virar um trio muito em breve.
Recém-chegado do Corinthians por empréstimo, Lucca tem tudo para ganhar uma posição como titular nas primeiras rodadas do Paulistão.
Ele começou o jogo-treino contra a Inter de Limeira na reserva, mas ganhou elogios do treinador pelo gol que fechou o placar da partida.
Com características parecidas, ele deve entrar no time para atuar recuado, de apoio a Clayson e Pottker.
E TAMBÉM: De volta, Lins aposta em maturidade para superar 1ª passagem pela Ponte Além dos três, o elenco da Ponte conta também com Lins, outro jogador que prefere atuar pelas pontas, e Ramon, único com características para ser referência, mas que deve começar o ano como reserva e ser testado aos poucos.
O desejo da diretoria era contar com Luis Fabiano, mas o Vasco parece em vantagem na briga para ficar com o artilheiro de 36 anos se ele voltar mesmo ao Brasil.
Existe também a chance de permanência no futebol chinês.