Com Nikão e sem Thiago Heleno, o técnico Paulo Autuori relacionou 20 jogadores do Atlético-PR para encarar o Millonarios, às 21h45 (horário de Brasília) de quarta-feira, na Colômbia, no jogo decisivo da segunda fase da Libertadores da América.
O Furacão embarcou para Bogotá, local da partida, neste domingo.
Suspenso no jogo de ida, Nikão viajou com o elenco e é uma das opções para o setor ofensivo.
Por outro lado, Thiago Heleno continua fora.
Ele aguarda a liberação da Fifa após ter rescindido o contrato com o Deportivo Maldonado, do Uruguai, no início deste ano.
O zagueiro ainda não teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID).
O clube e os representantes do jogador não passam uma previsão de quando isso deve ocorrer.
A previsão é que o Atlético-PR desembarque em Bogotá na noite deste domingo.
O Furacão vai fazer dois treinos na cidade antes da partida, sendo um na segunda-feira e outro na terça-feira.
Após vencer o primeiro jogo por 1 a 0, na Arena da Baixada, com gol de Grafite, o Atlético-PR garante a vaga se vencer, empatar ou até se perder por um gol de diferença, desde que balance as redes (derrota por 2 a 1 ou 3 a 2, por exemplo).
Confira a lista com os relacionados: Goleiros: Santos e Weverton Laterais: Jonathan, Léo, Nicolas e Sidcley Zagueiros: José Ivaldo, Marcão, Paulo André e Wanderson Volantes: Lucho González, Matheus Rossetto e Otávio Meias: Carlos Alberto, Felipe Gedoz e Nikão Atacantes: Crysan, Grafite, Luís Henrique e Pablo Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana