Clássico é sempre um jogo mais importante e com uma pegada a mais em relação aos outros.
Por isso, é denominado, por muitos no meio do futebol, como um campeonato à parte, pois o time vencedor fica numa boa, enquanto o perdedor lamenta às mágoas da derrota até a próxima partida e encara a pressão e crítica dos seus torcedores.
Nesta temporada, Cruzeiro e Atlético-MG já farão um clássico logo de cara: na estreia das equipes na Primeira Liga.
Será o segundo jogo oficial dos times na temporada.
No Mineiro, o time celeste estreou com vitória por 2 a 1 sobre o Villa Nova, no Mineirão, enquanto o alvinegro derrotou o América TO por 1 a 0, no Independência.
O Galo ainda teve duas partidas no Torneio da Flórida, com uma vitória (2 a 0 sobre o Tampa Bay Rowdies) e uma derrota (1 a 0 para o Bayer Leverkusen).
LEIA TAMBÉM + Boas e más notícias marcam treino de reapresentação do Cruzeiro na Toca II + Gabriel evita entrar em polêmica de Mano e celebra Mineirão dividido Mas clássico, no início da temporada, não é uma novidade na principal rivalidade de Minas.
A primeira vez foi em 1941, mas pelo Campeonato Mineiro de 1940, com vitória do Galo por 2 a 1.
A última oportunidade que o confronto foi disputado no início da temporada foi em 2013.
Na reabertura do Mineirão, após a reforma para a Copa do Mundo 2014, a Raposa venceu por 2 a 1.
Este foi o último jogo em que as duas torcidas dividiram as arquibancadas do Mineirão.
Isto contando apenas partidas oficiais.
Se considerarmos amistosos, o clássico entre Atlético-MG e Cruzeiro já abriu as temporadas de 1923, 1932 e 1935, quando o Cruzeiro ainda chamava Palestra Itália, e depois em 1943, 1957 e 1958, com o atual nome.
Mesmo quem tem 25 clássicos na carreira, caso do volante Henrique, sabe da diferença que é jogar um clássico, principalmente logo no início da temporada.
Para ele, será uma boa sensação ver as torcidas divididas igualmente novamente.
- Claro que clássico sempre atrai bastante olhares de todos, de torcida, de imprensa.
Todo mundo vê diferente.
Ainda todos estão no começo de temporada, as pernas ainda pesadas, tempo de trabalho bem forte e torcida dividida.
A última vez foi em 2013.
É gostoso, desde que não haja confusões e brigas, que todos vão para torcer e incentivar suas equipes.
A gente torce para que isso aconteça, que seja um clássico de paz, que vão para torcer e incentivar suas equipes.
Diferentemente de Henrique, o zagueiro Gabriel ainda está construindo sua carreira em clássicos.
Com este no início da temporada, ele espera os dois times mais cautelosos, mas garante estar pronto para vencer na quarta-feira.
- Início de temporada, mais um clássico.
Clássico é sempre um jogo especial.
Estamos mobilizados para fazer um grande jogo e vamos fazer de tudo para buscar a vitória.
Início de temporada, então as duas equipes devem entrar um pouco mais cautelosas, mas a gente está muito preparado - analisou o zagueiro.
Confira os anos que Atlético-MG e Cruzeiro se enfrentaram na abertura da temporada: 1923 – Palestra Itália 1 x 1 Atlético-MG – Amistoso 1932 – Palestra Itália 2 x 2 Atlético-MG – Amistoso 1935 – Palestra Itália 2 x 2 Atlético-MG – Amistoso 1936 – Atlético-MG 2 x 3 Palestra Itália – Amistoso 1939 – Atlético-MG 2 x 1 Palestra Itália – Amistoso 1941 – Palestra Itália 1 x 2 Atlético-MG – Campeonato Mineiro de 1940 1943 – Atlético-MG 2 x 1 Cruzeiro – Amistoso 1957 – Cruzeiro 0 x 0 Atlético-MG – Amistoso 1958 – Cruzeiro 1 x 0 Atlético-MG – Amistoso 1963 – Cruzeiro 1 x 0 Atlético-MG – Campeonato Mineiro de 1962 1969 – Atlético-MG 1 x 3 Cruzeiro – Campeonato Mineiro de 1967 1976 – Atlético-MG 2 x 1 Cruzeiro – Taça Minas Gerais de 1975 1978 – Cruzeiro 1 x 2 Atlético-MG – Campeonato Brasileiro de 1977 2009 – Cruzeiro 4 x 2 Atlético-MG – Torneio de Verão