O América-MG teve a primeira baixa da temporada 2017.
Após 16 dias treinando no CT Lanna Drumond, o atacante Bruno Furlan, que foi emprestado pelo Atlético-PR até o fim deste ano, não será aproveitado pelo Coelho e vai retornar ao Furacão.
O motivo?
É que o jogador, que ainda não tinha sido apresentado oficialmente, não atingiu a forma física ideal esperada pela comissão técnica do clube alviverde.
Segundo o América, Bruno vinha treinando para aprimorar a parte física, mas não conseguiu atingir o nível desejado pelo técnico Enderson Moreira há poucos dias de o time estrear na Primeira Liga, contra o Ceará, na próxima quinta-feira, às 19h15 (de Brasília), no Independência.
Por isso, ele será devolvido ao Atlético-PR.
Bruno Furlan era um jogador conhecido por Enderson Moreira.
O treinador acreditava que o jogador poderia ajudar o Coelho no ano, mas o atleta não conseguiu adquirir o condicionamento fisico necessário.
Desta forma, o Coelho agora fica com os atacantes Mike, Marion, Hugo Almeida e Rubens.