 Em partida realizada na tarde deste domingo, no Estádio Castelão, MAC e Americano-MA fecharam a primeira rodada do Campeonato Maranhense 2017.
Após o apito final do confronto, nada de vencedor e, em um 1 a 1 morno, as equipes protagonizaram o primeiro empate do Estadual.
O MAC abriu o placar com Kléber aos 24 minutos do primeiro tempo.
O Americano-MA empatou o jgo com Émerson, aos 14 da etapa final.
O MAC volta a campo no Maranhense nesta quarta-feira.
Novamente no Castelão, o Bode recebe o Cordino, às 20h30.
O Rubro-anil também continua a jogar no Castelão.
O Americano-MA enfrenta desta vez o Moto, no próximo domingo, às 16h.
Com o empate, as equipe se igualam na segunda colocação do Grupo B da competição.
O resultado foi bom para o Cordino, que ao vencer o Moto Club, nesse sábado, garantiu uma boa vantagem inicial em relação aos outros componentes da chave.
O jogo A partida começou com muita correria e uma forte marcação.
A partida tinha seu desenrolar com dificuldade técnica, pegada forte e um alto números de faltas.
Aos poucos os atleticanos foi impondo seu ritmo e conseguiu ter o domínio do jogo.
O Americano-MA até chegava em algumas oportunidades, mas sempre embarra na tranquilidade de Alencar Baú.
O MAC tinha boas infiltrações e tabela muito bem principalmente no setor esquerdo ao comando de Rodriguinho.
Aos 24 minutos, em mais uma dessas boas chegadas do lateral-esquerdo atleticano, o Bode abriu o placar.
Rodriguinho fez cruzamento e Kléber botou para dentro.
Maranhão, 1 a 0.
>>> Veja como foi o tempo real da partida >>> Confira aqui a tabela e classificação do Maranhense 2017 O MAC seguiu com domínio do primeiro tempo, mas não tinha saídas com velocidade e errava muitos passes.
Com freio de mão puxado e sem se arriscar tanto a equipe foi para o intervalo com a vitória mínima de 1 a 0.
Com o placar adverso a equipe rubro-anil resolveu jogar todas suas armas na segunda etapa.
A equipe entrou em campo bem mais intensa e criou boas oportunidades.
Destaque para as criações do meia Mateus, que foi o principal nome do Americano-MA.
O gol do Rubro-anil era questão de tempo e logo aos 14 minutos do segundo tempo, Wallisson fez boa jogada individual e rolou para Émerson, que chutou na saída do goleiro Alencar.
Tudo igual, 1 a 1.
Após o empate, o jogo melhorou bastante e as equipes se lançaram mais ao setor ofensivo.
Com o decorrer do segundo tempo as equipes iam criando boas oportunidades, mas não conseguiam tirar o empate do placar.
MARANHÃO: Alencar Baú; Índio, Pedro Henrique (Moisés), Célio e Rodriguinho; Sandro, Rafael Recife, Maurício (David Santos) e Kléber; Naôh e Júnior Pirambu.
Técnico: Cleibson Ferreira.
AMERICANO-MA: Laerte; Wesley (Wanderson), Hugo, Fredson e Artur; Gustavo, Maurício (Wallison), João Vítor e Mateus; Paulo Roberto e Emerson.
Técnico: Leandro Lago.
ARBITRAGEM: o árbitro é Raimundo Chagas Araújo, os assistentes são Antônio Galvão e Zacarias Costa Filho.
O quarto árbitro é Uelton Machado.
Gols: Kléber (24/1º) e Émerson (14/2º) RENDA E PÚBLICO: 543 (pagantes); 1132 (total); R$ 9.240,00 (renda)