A vitória por 4 a 2 sobre o Mixto no Campeonato Mato-Grossense deu ainda mais confiança ao Luverdense, que enfrenta o URT-MG, em Patos de Minas, nesta quarta-feira, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Para avançar, o Verdão do Norte precisa apenas do empate.
Apesar disso, o time descarta mudar a postura ou ficar com o regulamento embaixo do braço.
O treinador Odil Soares mostrou respeito ao adversário que é o 3º colocado do Campeonato Mineiro.
- Temos uma vantagem que é considerável, mas o pensamento maior é fazer um bom jogo, voltar com a vitória.
Sabemos que o URT tem um bom time, temos que respeitar, mas vamos buscar manter aquilo que estamos fazendo no Mato-Grossense.
Apesar de termos saído atrás do resultado em todos os jogos, conseguimos buscar e reagimos.
Esperamos representar bem o estado e levar o Luverdense para a segunda fase - disse Odil.
No Mato-Grossense, o time está invicto com três vitórias e um empate.
Para o confronto, o treinador não tem nenhum desfalque e deve manter quase o mesmo time que bateu o Tigre.
A dúvida é no ataque com Erik e Rodrigo Fumaça disputando a vaga.
- Sabemos que o Luverdense tem uma equipe forte, um bom trabalho, uma boa base e um retrospecto favorável no cenário nacional.
Vamos procurar fazer isso dentro de campo.
O time deve ir a campo com Diogo Silva, Aderlan, Dalton, Neguette e Paulinho; Ricardo, Diogo Sodré, Rafael Silva, Marcos Aurério e Erik (Fumaça); Macena.
URT e Luverdense jogam nesta quarta-feira, às 19h30 (de MT), no estádio Zama Maciel, em Patos de Minas, pela primeira fase da Copa do Brasil.