Com responsabilidade na armação e de ser o cérebro do time, que distribui as jogadas, dita o ritmo do jogo, capricha nas assistências e pode decidir os jogos quando tudo parece estar perdido, o camisa 10 é o sonho de todos os técnicos e o pesadelo do técnico Paulo César Carpegiani.
O Coritiba inicia a temporada 2017 sem nenhum jogador que reúna essas características, e o treinador admite que sente a ausência.
Após cinco jogos disputados - quatro pelo Campeonato Paranaense e um pela Copa do Brasil -, Carpegiani explica que a equipe alviverde apresenta dificuldades no setor de meio de campo, mas que não pode mais esperar por soluções externas.
Após o sonho da contratação de Ronaldinho Gaúcho, o treinador quer resolver de forma caseira.
O treinador já testou Yan, Tiago Real e Ruy no meio, com o último tendo mais oportunidades como titular - foram três jogos na função entre os 11, contra Cascavel, Foz do Iguaçu e Vitória da Conquista, e dois entrando no segundo tempo, diante de Cianorte e Paraná.
- Nós estamos tentando com aquilo o que temos à disposição e temos encontrado dificuldades.
Agora vamos para um jogo muito importante e eu não tenho esse 10.
Se estamos tendo alguma dificuldade em termos de atuação, logicamente eu não vou perder mais tempo.
Vou tratar de formar uma equipe forte, competitiva e capaz de imprimir o seu ritmo.
Vamos tentar jogar sem o famoso 10, como foi igual no ano passado Conseguimos impor um ritmo depois da saída do (Raphael) Veiga.
Vamos trabalhar com o que nós temos - disse em entrevista coletiva no sábado.
Confira também Tabela e classificação do Campeonato Paranaense Após maratona, Coritiba tem semana cheia antes do clássico Atletiba Coritiba inicia preparação para Atletiba à espera de recuperação de quarteto Comentarista lembra que Coxa esqueceu do meio nas contratações Na avaliação do comentarista Cristian Toledo, da RPC, o Coritiba está sofrendo para fazer a bola chegar nos atacantes.
Além disso, o clube não se reforçou da maneira correta para a nova temporada.
Dos jogadores do elenco de 2016, o clube negociou Raphael Veiga e não renovou com César González e Juan.
- Faltou buscar onde havia carência.
O clube vendeu Raphael Veiga e não quis renovar com Juan, e simplesmente decidiu não contratar nenhum articulador.
Até se reforçou bem na frente, com Rildo e Henrique Almeida (sem contar a volta de Neto Berola), mas falta fazer a bola chegar neles.
Exemplo claro foi o pênalti em Rildo no jogo contra o Vitória da Conquista, quando o Kleber saiu para buscar o jogo e lançar o atacante - apontou.
No início do ano, o Coxa tentou trazer nomes para o meio-campo, mas esbarrou em impasses, como Ronaldinho Gaúcho, sonhou com Matías Suárez, do Belgrano, e tentou trazer Rafael Longuine, do Santos.
Para o setor, o clube teve o retorno de Tiago e trouxe Daniel, do São Paulo, por empréstimo.
O jogador segue fazendo exames médicos e ainda não foi oficializado no Coritiba.
- Enquanto o problema ficava evidente, a diretoria sonhava e perdia tempo com a negociação com Ronaldinho.
Que é bom lembrar, não seria solução.
Com bem menos status e ainda não sendo o ideal, Daniel já será mais útil.
Mas seguirá faltando o cara que comande o time dentro de campo, como Juan e Veiga fizeram ano passado.
Por enquanto, o Gladiador, mais uma vez, vai se sobrecarregando.
Para variar - disse Toledo.
No Paranaense, o Coritiba é o quarto colocado, com sete pontos, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota.
O Furacão está em 10º lugar, com apenas dois pontos, e nenhuma vitória no estadual em três jogos.
O Coritiba volta a campo no próximo domingo, no clássico com o Atlético-PR, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense.
Atlético-PR x Coritiba - Paranaense Local: Arena da Baixada Horário: 17h (de Brasília) Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento) Tempo Real: pelo Globo Esporte.com, a partir das 16h.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana