O dia no Atlético-MG estava previsto para ser de atividades físicas na academia.
No entanto, o técnico Roger Machado preferiu levar todo o grupo para o campo e dar sequência às orientações táticas.
Na atividade, o treinador dividiu o grupo em dois e deu ênfase às bolas paradas defensivas e ofensivas.
Roger cobrou bastante dos jogadores o posicionamento durante as cobranças de escanteio e faltas laterais, sem permissão para que a imprensa fizesse imagens do treino específico.
Em seguida, os jogadores trabalharam finalizações.
Após a atividade, o treinador comandou uma atividade tática e deu a cara do time que iniciará o jogo-treino contra o Guarani-MG: Giovanni; Marcos Rocha, Gabriel, Felipe Santana e Fábio Santos; Rafael Carioca e Ralph; Luan, Robinho e Maicosuel; Fred.
O volante Lucas Cândido, com dores no joelho esquerdo, não treinou nesta sexta-feira.
Por isso deu lugar a Ralph no time.
O zagueiro Erazo, assim como no treino de ontem, não apareceu no campo.
Além deles, o goleiro Victor, que se recupera de cirurgia no ombro direito, não treina com o grupo por tempo indeterminado.
Neste sábado, o técnico Roger Machado terá pela frente o primeiro teste da pré-temporada.
O time fará jogo-treino, na Cidade do Galo, contra o Guarani, de Divinópolis, às 17h (de Brasília).