Se antes da semifinal o presidente do Batatais, André Tofetti, prometia chegar à decisão da Copa São Paulo de Futebol Júnior, e cumpriu após denunciar a inscrição irregular do zagueiro Brendon, do Paulista, contra o Corinthians a profecia não está relacionada à falsificação de documentos.
Segundo Tofetti, a vitória e o título da Copinha serão comemorados nos pênaltis.
Irreverente e confiante, o cartola batataense afirma que o tempo normal terminará empatado, e terá o goleiro Gerson como protagonista.
- Nervosos contra o Corinthians?
Nós vamos empatar no tempo normal e ganhar nas cobranças de pênalti.
Nosso goleiro, sabe como é, né?
Ele sabe pegar pênaltis.
Vamos dar um pouco mais de emoção no jogo - comentou o presidente, lembrando as passagens do Batatais por Botafogo, Ferroviária e Ponte Preta, todas nas penalidades.
+ Por "gato", FPF elimina Paulista, e Batatais chega à final + Herói do Batatais, Gerson ignora Corinthians: "Estou feliz, estou na final" + Presidente do Batatais segurou elenco para a final: "Eu já sabia!"
+ Batatais divulga áudios que o levaram a denunciar "gato" do Paulista Se contra o Paulista ele garantia que passaria à final, ciente de que Brendon seria denunciado e provavelmente punido pela Federação, diante do Corinthians, segundo o cartola, o resultado acontecerá dentro de campo.
- Dessa vez não tenho denúncia contra o Corinthians (risos).
Vamos ganhar nos pênaltis mesmo - declarou o presidente, que solicitou um carro ao Corpo de Bombeiros de Ribeirão Preto para que o elenco faça um desfile pela cidade na quinta-feira, um dia após a final.
Batatais e Corinthians jogam nesta quarta-feira, às 16h, no Pacaembu.
Os ingressos, que variam entre R$ 30 e R$ 50, estão à venda.