A sequência de jogos do Avaí obrigou o técnico Claudinei Oliveira a fazer uma mudança no time que enfrenta o Tubarão, neste domingo, fora de casa.
Marquinhos, como parte do planejamento, será preservado e nem viajou para o Sul do estado.
No lugar do meia, o atacante Júnior Dutra foi escalado e recebe a primeira oportunidade como titular.
O restante da equipe é a mesma que venceu o Metropolitano, no meio de semana.
No treinamento deste sábado, Claudinei Oliveira montou o Leão com: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Luan, Judson e Diego Jardel; Denilson, Júnior Dutra e Romulo.
Na atividade, Denilson saiu mais cedo em função de uma canelite.
Depois de passar por avaliação do departamento médico, o atacante foi liberado pela comissão técnica.
Tubarão x Avaí - terceira rodada do Campeonato Catarinense Hora e local: 19h30, estádio Domingos Gonzales.
Provável Avaí: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Luan, Judson e Diego Jardel; Denilson, Júnior Dutra e Romulo.
Arbitragem: Sandro Meira Ricci apita a partida, auxiliado por Nadine Schramm Câmara Bastos e Helton Nunes.
Transmissão: Premiere (com Ramiro Ruschel e Gil Rocha).
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc