 Conhecido por ser um dos grandes contadores de história do futebol brasileiro, o ex-volante Amaral é o convidado do "Sem Mimimi" desta quinta-feira no Globo Esporte.com.
Ao vivo, a partir das 16h (horário de Brasília), o ex-jogador de Palmeiras, Corinthians e Vasco, entre outros, estará no nosso estúdio para relembrar momentos marcantes e engraçados de sua carreira e responder perguntas enviadas pelos espectadores - através da #semmimimi pelo Twitter.
+ Último programa: os melhores momentos do bate-papo com Beto Aos 43 anos, o ex-coveiro e ex-pagodeiro atuou pela seleção brasileira entre 1995 e 1996, vestiu 13 camisas pelo Brasil e ainda passou por Itália, Portugal, Turquia, Catar, Polônia, Austrália e Indonésia.
Certeza de muito tema interessante para a resenha.
Não perca!
(Confira o recado de Amaral no vídeo acima)