Diante do forte time do Mogi das Cruzes na noite desta terça-feira no Tijuca Tênis Clube, o elenco do Flamengo contou com os retornos do armador Ricardo Fischer, que ficou um mês fora por conta de edema na musculatura posterior da coxa direita, e do ala-armador Marcelinho, que tinha uma lesão no tornozelo.
Ambos ajudaram o Rubro-Negro, sendo que o primeiro fez nove pontos e quatro assistências, e o segundo, seis pontos.
Com pouquíssimo tempo de diferença para o próximo embate pelo Novo Basquete Brasil, que acontece nesta quinta, às 20h (de Brasília) no mesmo ginásio, a equipe comandada por José Neto quer agora dar sequência à evolução gradual no campeonato.
O rival é o Campo Mourão, que tem como principal arma o cestinha do NBB, o ala-armador Betinho.
Atualmente na segunda colocação, mas com os mesmos 73,7% de aproveitamento que o líder Brasília (19 vitórias, 14 vitórias e cinco vitórias), o Rubro-Negro pretende engatar uma sequência de triunfos e chegar embalado na fase de playoffs, levando em consideração que agora tem somente um desfalque em seu elenco - o ala-armador Humberto ainda se recupera de uma lesão no pé.
Além disso, os comandados de José Neto contarão novamente com o apoio da torcida no Tijuca Tênis Clube, casa da equipe da Gávea no NBB.
+ Confira a classificação do Novo Basquete Brasil + Jogo das Estrelas: está aberta a votação popular para o duelo festivo - A tendência é melhorar mais.
Se você pegar todos os times do campeonato, talvez o time que mais tenha potencial para evoluir nesse segundo turno até o playoff é o nosso.
Se você pega todas as situações que passamos no primeiro turno, lesões, falta de jogador e tal... então eu acredito muito nisso - relatou Marcelinho Machado, que estará à disposição do comandante José Neto mais uma vez.
O treinador do Flamengo mantém a cautela sobre o fato de ter quase 100% de seus jogadores à disposição.
Ele lembrou que, apesar de estarem de volta, Marcelinho Machado e Ricardo Fischer provavelmente sentiram o alto ritmo do confronto diante do Mogi das Cruzes nesta terça-feira.
Ambos treinaram com o restante do elenco na quarta e serão relacionados, mas José Neto sabe que ainda não estarão com seu mais alto potencial de desempenho devido ao tempo de inatividade.
- A gente teve praticamente um treino só, um treino muito tático, onde eles não dá para fazer ritmo de jogo, então ainda não vai ser o ideal para eles.
Como eles jogaram em intensidade alta e estavam parados há um tempo, pode ser que sintam até.
Acredito que mais para frente estarão adaptados - falou.
O Campo Mourão está na sétima colocação com 57,9% (19 vitórias, 11 empates e oito derrotas), exatamente o mesmo desempenho do maior rival do Rubro-Negro, o Vasco da Gama.
Teoricamente, parece um equipe mais modesta que a do Mogi das Cruzes, mas José Neto crê que a posição na tabela não quer dizer nada.
Afinal, os paranaenses têm o cestinha do Novo Basquete Brasil, Betinho, que tem média de 20,38 pontos por embate, e venceram alguns dos times que estão na ponta, como Brasília e Vitória.
- Contra a equipe de Campo Mourão, acho que o primeiro erro que podemos cometer contra eles é entrar pensando exatamente dessa forma.
"Jogamos com o Mogi, agora vamos jogar com o Campo Mourão, então estamos relaxados".
Temos que pensar que o Campo Mourão é a equipe que mais venceu fora de casa contra as grandes equipes que estavam acima deles.
Se pensarmos dessa forma, talvez tenhamos mais chance - concluiu José Neto.