Se você acha que entende os conceitos de jogador moderno e goleiro-linha, é porque não conhece o atacante Joiner, do CDC Manicoré, time da segunda divisão do Campeonato Amazonense.
A equipe vem enfrentando diversas dificuldades ao longo do campeonato, uma delas, é não jogar em casa, por exemplo.
Para o jogo desta terça, a "cereja do bolo" foi o time ter ficado sem nenhum goleiro à disposição, nem mesmo entre os reservas.
Aí o jeito foi colocar um jogador de linha para defender a meta.
E Joiner não foi o único.
Atacante e zagueiro se revezaram - e revezaram as camisas - para assegurar o empate de 0 a 0 contra o Tarumã.
O número 11 improvisado na camisa de goleiro e o biotipo no estilo "tanque" denunciavam, mas custou até os presentes no estádio da Colina nesta terça-feira, para assistir Tarumã e CDC Manicoré pela Série B do Amazonense acreditarem que o goleiro na meta do time do interior era improvisado.
Joiner, "escondido" na súmula como Paulo Jaime Saldanha de Souza.
Natural de Manicoré e já com 33 anos de idade, passou um tempo e meio fazendo o que pode para não ser vazado e conseguiu.
Defendeu bola cara a cara, impediu gol por cobertura e contou com a sorte quando não conseguiu chegar primeiro que o atacante na bola.
No segundo tempo, quando percebeu que o Tarumã estava deixando seu lado esquerdo um pouco mais exposto nas subidas desenfreadas em busca do gol da vitória, ele simplesmente trocou de lugar com o zagueiro Irinewton.
Aproveitando um momento em que o jogo parou para atendimento de uma lesão, Joiner trocou o uniforme de goleiro por um de linha, enquanto Irinewton vestia a camisa e as luvas.
Nas primeiras investidas do Tarumã, Irinewton mostrou de cara que estava fazendo um serviço que não era a sua praia.
Mas mesmo sem os macetes de goleiro, mostrou coragem, espalmou as bolas do jeito que sabia e manteve o CDC invicto até o fim do jogo.
Mais à vontade no ataque, Joiner teve três grandes chances de abrir o placar, mas nenhuma foi capaz de vencer o goleiro adversário.
Diante de uma situação difícil no clube, e sem conseguir a vitória - que seria a primeira do CDC na temporada - , seu semblante para falar sobre o fato inusitado de ele atuar um tempo no  gol e outro na linha não é tão alegre, apesar da boa atuação em ambas as funções.
- Nosso goleiro teve que voltar para Manicoré por motivo de doença, então o jeito foi eu ir para o gol.
Resolvi ir pra linha no momento em que eu vi que o time deles estava meio cansado.
Nosso time até melhorou.
Criamos várias chances de matar a partida, finalizar e acabamos desperdiçando muitos gols - lamentou.
Para o zagueiro Irinewton, que teve uma trajetória parecida no jogo que deu ao CDC o primeiro ponto nesta Série B, a necessidade acabou fazendo com que ele voltasse no tempo, às categorias de base, onde não incomum os jogadores serem de fato multifuncionais.
- Quando a gente é moleque, fica pulando de galho em galho.
É a necessidade que o clube tem nesse momento.
A gente briga com o que tem no elenco.
Tivemos que improvisar no primeiro tempo com o Joiner e no segundo comigo.
É isso - disse.
Sem possibilidade de inscrever mais atletas, o CDC deve continuar improvisando goleiros, assim como já vem improvisando números de camisa, transporte para os atletas e uma estadia em Manaus, por não ter como jogar em Manicoré.
Tudo isso em busca de uma vaga na Série A do Amazonense, sonhando com um futuro menos improvisado.