Após o fim de uma breve parceria que poderia ser promissora com o empresário Luis Américo, o São Raimundo volta à estaca zero, tenta se reerguer e buscar patrocínio para disputar o Campeonato Amazonense deste ano.
De acordo com o presidente do Tufão, Orismar Pires, a parceria encerrou já que os patrocinadores trazidos por Luis Américo resolveram deixar o projeto.
Em resposta à saída dos mesmos, o Conselho Deliberativo do Clube resolveu romper o contrato com Luis Américo e, de acordo com o Orismar, a gestão de futebol do Tufão ficou sob o comando de Alberto e Antônio Fiola, que agora buscam novas parcerias para injetar recursos no time.
Mas o tempo é curto e o time corre o risco de ficar fora do estadual deste ano.
- Os patrocinadores que o Luis Américo conseguiu desistiram do projeto e o Conselho resolveu não fazer mais o termo de contrato com ele.
Não havia porquê continuar com o projeto.
Agora, o Alberto e o Fiola estão à frente, buscando novas parcerias e com isso trazer mais recursos para o time.
Estamos com muitos problemas financeiros e por isso essas parcerias são tão importantes - explicou o presidente, que também relatou um pouco das dificuldades encontradas pela gestão: - Pegamos inúmeras dívidas da gestão da passada, dentre elas o Amazonense de 2016.
Ainda estamos pagando o campeonato.
E na real, não temos dinheiro.
É por isso que precisamos de recursos, porque não temos nada.
E é preciso ter consciência que se não tem dinheiro, não tem porquê disputar o Campeonato desse ano - enfatizou Orismar.
De acordo com o dirigente, até o final da semana o Conselho Deliberativo deve decidir se o time vai ou não disputar o Campeonato Estadual.
Tudo vai depender dos patrocinadores trazidos pela nova gestão de futebol.
Caso resolva disputar o Amazonense, o São Raimundo estreará no dia 18 de março, às 16h, contra o Rio Negro, em local a ser definido.