Mantendo a sua rotina de mudar o foco entre as três competições que disputa no começo da temporada 2017, o Sampaio Corrêa volta agora suas atenções para o Campeonato Maranhense.
O Tricolor visita o Imperatriz, nesta quarta-feira, e viajou sem o meia Hiltinho, que será poupado do confronto por conta de cautela quanto a seu retorno de lesão.
O jogador atuou mais do que previsto na partida contra a Juazeirense, nesse domingo, e será resguardado para não correr risco de uma nova lesão.
- O Hiltinho vem de uma pubalgia, que não é uma contusão simples.
Então, todo cuidado é pouco para não perdermos ele por muito mais tempo.
Foi uma decisão conjunta entre departamento médico e comissão técnica – disse o técnico Vinícius Saldanha.
Em contrapartida, o Sampaio conta com a volta do atacante Giovani, que se recuperou de lesão e viajou com o elenco.
A equipe tricolor ainda realiza um treino, nesta terça-feira, na cidade de João Lisboa (MA).
As principais dúvidas do Sampaio são no setor ofensivo.
O time titular só deverá ser confirmado momentos antes do confronto, mas a provável formação tem: Jean; Artur, Marques, Arthur Sanches e Esquerdinha; Daniel Barros, Diego Valderrama, Cloves e Cleitinho; Henrique (Guilherme) e Carlos Alberto (Giovani).
As duas equipes estão invictas no Campeonato Maranhense.
Os times dividem a liderança do Grupo A do Estadual com quatro pontos cada.
O vencedor se isola na ponta da chave.
A partida entre Imperatriz e Sampaio será realizada nesta quarta-feira, no Estádio Frei Epifânio.
O confronto está marcado para às 20h30.