Depois de dois jogos sem marcar e ter problemas em furar o bloqueio das equipes adversárias, o Ceará entra em campo, neste domingo (29), para enfrentar o Guarany de Sobral, na Arena Castelão, pelo Campeonato Cearense.
O técnico Gilmar Dal Pozzo tem um problema e tanto para resolver até o início da noite, quando os dois times entram em campo.
Com a expulsão do atacante Lelê, ele terá que resolver entre escalar Alex Amado ou Rafael Costa ou ainda mudar o esquema tático da equipe alvinegra.
>>> Confira a tabela do Cearense Se mudar o esquema tático, Dal Pozzo deve armar a equipe no 4-4-2.
Com isso, Diones ou Felipe Tontini poderiam ganhar a titularidade.
Eles têm sido os reservas preferidos do treinador na três primeiras partidas do ano.
Do outro lado, o Vovô terá um Guarany de Sobral que jogará no contra-ataque, sempre tendo como opção o atacante Luiz Carlos, que tem decidido para o Cacique do Vale neste início de estadual.
Com quatro pontos, o Guarasol pode se aproximar mais dos líderes em caso de vitória.
Um empate fora de casa também é bem-vindo.
Ceará x Guarany de Sobral jogam na Arena Castelão, neste domingo (29), às 18h30, pela fase classificatória do Campeonato Cearense.