Fábio Carille não quer perder tempo para entrosar o Corinthians para a estreia no Campeonato Paulista.
No treino deste sábado pela manhã, no CT Joaquim Grava, o técnico voltou a montar a equipe considerada titular.
O desfalque foi o meia Rodriguinho.
O jogador retornou da seleção brasileira com um problema no joelho esquerdo e sequer apareceu no gramado.
Até o momento, ele é dúvida para o amistoso de quarta-feira, contra a Ferroviária, às 21h45, em Itaquera.
Guilherme foi o substituto na função e desponta como o reserva imediato.
Na primeira parte da atividade, Carille dividiu o time em dois.
A defesa titular (Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo, Moisés e Gabriel) realizou um trabalho em campo reduzido contra uma parte dos reservas (Paulo Roberto, Cristian, Marquinhos Gabriel, Fellipe Bastos, Romero e Bruno Paulo).
Na segunda parte, o setor ofensivo titular (Gabriel, Camacho, Guilherme, Giovanni Augusto, Marlone e Jô) encarou a defesa suplente (Léo Príncipe, Pedro Henrique, Vilson e Marciel e Paulo Roberto).
+ Após recusar oferta, Corinthians vive dilema com Rodriguinho; entenda Carille só reuniu toda a equipe no fim do treinamento para ensaiar lances de bolas paradas.
O grupo ainda trabalha no período da tarde, também no CT, e ganha folga no domingo.
A reapresentação está marcada para segunda-feira pela manhã.
A provável escalação para o início dos jogos oficiais é a seguinte: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Giovanni Augusto, Camacho, Rodriguinho (Guilherme) e Marlone; Jô.
O Corinthians estreia no Paulistão contra o São Bento, sábado, às 17h, no estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba.