Não houve espaços para uma surpresa na estreia pela Copa do Nordeste de 2017.
Vice-campeão do Campeonato Cearense do ano passado, o Uniclinic foi presa fácil do Náutico, na Arena de Pernambuco.
Ao mostrar organização e tranquilidade, o Timbu ditou o ritmo e goleou por 4 a 0, com gols de Giva, Juninho e Jefferson Nem - duas vezes.
Com a vitória, o Alvirrubro assume a liderança do Grupo A, com três pontos.
Campinense e Santa Cruz complementam a rodada, nesta quarta-feira.
No próximo domingo, Náutico e Uniclinic voltam a campo, mas pelos Estaduais.
O Timbu se apresenta na Arena de Pernambuco, no clássico contra o Santa Cruz - será a rodada inaugural do Pernambucano.
Já a Águia da Precabura atua contra o Itapipoca, no Perilão, pelo Campeonato Cearense.
+ Confira o Tempo Real da partida + Veja a classificação atualizada da Copa do Nordeste O Náutico começou o primeiro tempo bem postado em todos os setores, mas teve, talvez, uma facilidade não esperada.
O Uniclinic, rapidamente, viu-se envolvido na trama dos pernambucanos.
Assim, não demorou para o Timbu abrir vantagem.
Aos 11 minutos, Joazi cruzou na medida para o estreante Giva pular entre dois marcadores e abrir o placar, de cabeça.
Era visível que a Águia da Precabura, como são conhecidos os cearenses, estava longe de mostrar força.
E a fragilidade facilitou as coisas para o Náutico.
Os cearenses, acuados, só deram um chute a gol.
Pouco depois - aos 28 - foi a vez de Giva servir.
Jefferson Nem aproveitou e só empurrou para o fundo das redes.
O Náutico saiu aplaudido para o intervalo.
Nem bem começou o segundo tempo e a superioridade do Náutico foi traduzida em gols.
Foram necessários dois minutos para que as redes balançassem, de novo.
Tiago Alves lançou Jefferson Nem, que invadiu a área e bateu forte, no canto direito: 3 a 0.
O golpe desmoronou reação do fragilizado Uniclinic.
Não foi difícil para o Timbu administrar a partida e fazer um jogo seguro para garantir a vitória.
No final, Juninho fez mais um para decretar a goleada.