Acabou o mistério.
O atacante Pottker jogará pela Ponte Preta nesta quarta-feira, contra o Campinense, pela Copa do Brasil.
Apesar da ameaça do Corinthians de desistir da contratação caso o atacante entrasse em campo, a Macaca confirmou o jogador com a camisa 9 contra o Campinense, logo mais.
Com isso, ele fica impedido de defender o Timão no torneio.
A chegada dele no clube é esperada para depois do Campeonato Paulista, competição na qual também está inscrito pela Ponte.
Mais informações em instantes...