 O técnico Daniel Paulista tem um problema para o jogo diante do Central, neste sábado, na estreia do Sport no Campeonato Pernambucano.
O atacante Leandro Pereira não se recuperou das dores que sentiu no duelo diante do Sampaio Corrêa, teve lesão muscular constatada e não atua diante da Patativa.
De acordo com o coordenador médico do Sport, Cleber Maciel, o atacante não tem condições de jogo.
E explica a situação clínica do atleta.
- Leandro teve uma contusão no jogo contra o Strongest, na região da bacia.
Foi doloroso, mas ele se recuperou muito bem, fez os treinos normais.
Mas, no último jogo, teve um trauma numa região similar, só um pouco mais acima.
Na região da musculatura abdominal.
Como se tivesse tido um "tostão" ali.
O médico revela, ainda, que não é possível determinar quando o jogador voltará.
- Ele tem contusão, o exame de imagem evidenciou isso, que já esperávamos.
Não temos como estipular prazo.
Essas lesões musculares demandam um certo tempo.
Para amanhã, está vetado Vamos tratar para ver se conseguimos deixar à disposição para os próximos jogos - explicou Cleber Maciel.
O coordenador médico rubro-negro explicou, ainda, o que essa lesão tem de diferente das demais - nas quais é possível determinar um prazo com razoável grau de precisão.
- Quando temos uma lesão por esforço, temos uma média de tempo e prazo para se dar.
A gente classifica: "Lesão grau um, tanto tempo.
Grau dois, tanto tempo".
As lesões traumáticas dependem muito da resiliência do atleta à dor.
Se aguentar mais, volta mais rápido.
Por isso, não temos como precisar.
RITHELY Outro jogador que não treinou nesta sexta foi o volante Rithely.
Cleber Maciel, no entanto, garante que o caso dele não inspira preocupação.
- Essa fase de início de temporada é um momento em que o desgaste muscular se apresenta, em alguns jogadores de forma mais intensa que em outros.
Rithely é um atleta que teve um desgaste maior após o último jogo e, por isso, decidimos fazer um preparo ao invés de desgastar mais no treino.
Fez um trabalho de reforço com a fisioterapia.
Nada que venha a preocupar.