Depois do empate contra o Penapolense, fora de casa, por 1 a 1, em sua estreia na Série A2 do Paulista, o Batatais volta a campo nesta quarta-feira, para encarar a Portuguesa.
A partida será realizada às 16h, no estádio Sócrates Stamato, em Bebedouro.
O local do jogo sofreu alteração após o Fantasma perder mando de jogo por problemas na competição de 2016.
A mudança de campo para a partida é vista como ponto negativo pelo técnico Alexandre Ferreira.
- Trabalhamos dentro de casa, que é o campo que costumamos treinar.
As dimensões, referências do gramado, tudo isso é importante.
E não podemos nos esquecer da proximidade da torcida, que é fundamental nos jogos do Batatais - destacou Ferreira.
CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2 Os desfalques também preocupam o técnico do Fantasma da Mogiana.
Os meias Fabrício e Paulinho, além do atacante Jackson, estão no departamento médico.
- Agora começa aquela situação de sequências de jogos, e temos que equilibrar bem.
Provavelmente não vou ter três jogadores à disposição.
Mas estamos trabalhando para encontrar a equipe ideal - contou.
A provável escalação do Batatais terá Thiago; Guilherme, Medina, Tyrone e Jussandro (Biro Biro); Fabricio Lusa, Davi Xavier, Wesley (Leandro) e Paulinho; Diego Luis (Elton) e Jackson.