Felipe Moreira considera a Ponte Preta ainda em construção para a disputa do Campeonato Paulista.
Mesmo com uma espinha dorsal do ano passado, o treinador descarta ter "titulares absolutos" e usa os jogos-treino da pré-temporada para avaliar opções.
VEJA TAMBÉM: > Falta de agressividade e Ponte na defensiva: Felipe analisa derrota em teste Para o último dos três testes, porém, a disputa vai afunilar.
A tendência é que, contra o Palmeiras, domingo, em São Paulo, a escalação seja a base da estreia oficial, em 5 de fevereiro, quando a Macaca recebe a Ferroviária no Majestoso.
Depois de testar peças e variações táticas contra Inter de Limeira e Audax, Felipe Moreira vai escolher quem deixou a melhor impressão.
- Temos uma base do ano passado, mas ainda não temos titulares e reservas.
Não existe ninguém ainda absoluto.
Vamos construir em cima de uma base, mas observando todos.
No dia a a dia conhecemos os jogadores, mas nos jogos construímos a equipe.
Por isso esses amistosos são importantes.
O importante é dia 5 contra a Ferroviária - analisou.
Entre as alternativas observadas por Felipe Moreira entre a vitória por 2 a 0 sobre a Inter de Limeira, no sábado, e a derrota pelo mesmo placar para o Audax, na quarta, estão as presenças de Jádson no meio de campo e de Ramon no ataque - nos lugares de Matheus Jesus, por opção, e Pottker, preservado da última atividade.
O técnico também aproveitou para testar Lucca atuando como um homem mais avançado de meio de campo, Lins centralizado no setor ofensivo, Jeferson na lateral esquerda, Naldo de zagueiro.
Os sistemas também variaram entre 4-1-4-1, 4-3-3 e 4-2-3-2.
Enfim, foram várias formações.
Agora é sentar e escolher aquela que mais correspondeu às expectativas.
- Para esse último amistoso, acho que já teremos em campo entre 90% e 95% da equipe que achamos que é a melhor para entrar contra a Ferroviária.
Na pré-temporada vamos testando situações, colocamos os jogadores em outras funções, para, quando precisar, todo mundo já saber o que fazer.
Vamos encarar o teste de domingo como se fosse o primeiro jogo de campeonato.
A Ponte vai entrar forte no Paulista, o torcedor pode ter certeza.
Pelas atuações nos dois jogos-treino até aqui, as chances são maiores de Felipe repetir a base que atuou contra a Inter de Limeira (Aranha, Nino, Kadu, Fábio Ferreira e Breno Lopes; João Vitor, Matheus Jesus, Wendel e Ravanelli; Clayson e Pottker), talvez com as entradas de Lucca, candidato natural à titularidade, e Lins nos lugares de Ravanelli e Clayson, respectivamente.
A dúvida de Felipe Moreira é se deixará a equipe principal mais tempo em campo ou manterá a estratégia de rodar todo o elenco no intervalo.
A decisão vai depender da questão física.