Pouca emoção e falta de inspiração.
Dessa forma podemos resumir o encontro entre América-MG e URT, que não saíram do 0 a 0 neste domingo, no Independência, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro.
Com o resultado, as duas equipes chegaram aos quatro pontos.
O Coelho está no G-4, na quarta colocação, enquanto o time de Patos está no quinto lugar.
Na quarta-feira, o América-MG estreia na Copa do Brasil contra o Atlético-AC, no Acre, às 23h30 (de Brasília).
O Coelho volta a atuar pelo Campeonato Mineiro no domingo, contra a Caldense, em Poços de Caldas, às 19h30.
No mesmo dia, mas às 17h, a URT recebe o Democrata GV, em Patos de Minas.
O jogo O primeiro tempo, no Independência, foi de poucas chances para América e URT.
Com estratégias bem definidas - o Coelho de buscar o jogo, e a URT explorando o contra-ataque - as duas equipes criaram pouco e erraram muitos passes, o que fez com que a primeira etapa tivesse apenas três lances que podem ser chamados de perigosos.
O time da casa teve certa superioridade, mas pecou nas triangulações perto da grande área.
Por isso, nada de gol.
VEJA COMO FOI O TEMPO REAL DA PARTIDA CONFIRA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DO MINEIRO Segundo tempo A tônica foi a mesma na segunda etapa.
O América-MG tomando a iniciativa, mas com dificuldades para criar chances claras de balançar as redes.
A URT seguia esperando o erro do time americano para atacar, e o resultado de 0 a 0 foi ganhando força a cada minuto.