Foi uma derrota pesada.
O Brasil vencia, controlava o jogo, mas novamente deixou o resultado escapar, escorrendo pelas mãos.
No fim, o 2 a 1 para o Uruguai dificultou demais o título sul-americano sub-20 e deixou em aberto uma possível classificação.
As oscilações persistiram em campo e desta vez o talento individual não foi suficiente para resolver as coisas no ataque.
Boa parte do jogo foi semelhante ao confronto contra o Equador.
O time saiu na frente com um gol de Guilherme Arana, controlou o jogo, teve chances para ampliar.
Aí tomou o empate e perdeu completamente o controle.
Parecia o fim do mundo.
Lucas Cunha, que não vem tendo boas atuações no torneio, foi expulso.
A arbitragem, contestada por Micale após o jogo, influenciou no resultado com duas expulsões discutíveis.
Mas é fato que o time poderia ter matado o jogo.
Mais do que o resultado, o futebol brasileiro não enche os olhos, mesmo quando o time controla o jogo.
A aposta de Micale é na profundidade, e a equipe, muitas vezes, fica com três atacantes espetados no ataque, sem uma recomposição rápida quando suas primeiras linhas são ultrapassadas e sem movimentações para confundir as defesas adversárias, gerar dúvidas nos marcadores.
Em alguns momentos do primeiro tempo, os uruguaios encontraram espaço no meio-campo e atacaram contra uma defesa montada por apenas seis jogadores.
Os pontas e Matheus Savio sofriam para recompor.
No ataque, a individualidade parece ser a lei.
Muitas vezes, o drible ou o lançamento em profundidade são as jogadas tentadas.
Há poucas triangulações, tabelas, e há talento no time para tentar mais, como David Neres mostrou em seus dois últimos jogos.
O "revezamento" entre quem joga bem e quem joga mal também prejudica o time.
Neres, apagado nos primeiros jogos, acordou.
Richarlison, bem no início, agora produz muito pouco para o time.
Matheus Savio, bem contra o Paraguai, foi discreto contra os uruguaios.
Caio, volante, é um dos poucos a manter uma regularidade com boas atuações.
As oscilações são naturais da idade, mas o pânico depois de tomar um gol não.
Não são mais jogadores sub-11, ou sub-13, e a pressão por um bom desempenho não pode justificar isso.
Ainda há espaço para crescimento e o time só depende de si, mas alguns ajustes ainda são necessários, e o tempo para que eles ocorram é cada vez maior.
Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014.
Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net.
Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense.