Sem Antônio Picoli, demitido após o revés para o Mirassol, no último sábado, e ainda sem um novo treinador para a sequência do Paulistão, a Ferroviária terá o auxiliar Ricardo Moraes no comando do time contra o Audax, nesta terça-feira, às 21h30, na Fonte Luminosa, em Araraquara, pela terceira rodada do Paulistão.
A AFE é a última colocada do Grupo B, sem ponto conquistado.
Até o momento, foram duas derrotas - para a Ponte Preta, por 2 a 1, na estreia, e 3 a 1, para o Mirassol.
Os resultados, e também a eliminação na Copa do Brasil, na semana passada, frente ao ASA, na Fonte Luminosa, determinaram a saída de Antônio Picoli do time.
+ Sem vencer na A1, AFE anuncia saída de Antônio Picoli Não é novidade Moraes assumir a AFE no Paulistão.
Em 2016, na última rodada, o auxiliar comandou o time contra o Linense em substituição a Sérgio Vieira.
O empate por 0 a 0, fora de casa, livrou a Ferrinha do rebaixamento.
Para a sequência do Paulistão, a diretoria espera anunciar um novo treinador nos próximos dias.