 Brendon Matheus Lima dos Santos, o "gato" da Copinha segue sem dar notícias ao Paulista de Jundiaí e ao seu empresário, o ex-atacante Alberto.
O último contato com o zagueiro aconteceu na tarde do último domingo, quando o Tribunal de Justiça Desportiva de São Paulo (TJD-SP), da Federação Paulista de Futebol (FPF), ainda não havia excluído o time do interior paulista da decisão da Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Em contato com o Globo Esporte.com nesta terça-feira, Alberto revelou que ainda não conseguiu localizar o atleta, que segue desaparecido e sem dar notícias a ninguém ligado ao Paulista e ao seu staff.
Anteriormente, o agente havia afirmado que o Brendon não pode ser considerado um bandido, apesar da suspeita de falsificação de documentos para atuar na Copinha.
– Ainda estamos sem novidades.
Tudo o que eu puder fazer por ele vou fazer.
É uma pessoa do bem, não é um bandido.
Quero conversar e explicar que as coisas não funcionam dessa maneira – disse.
A reportagem também procurou o presidente do Paulista, Pepe Verdugo, mas o mesmo não retornou às ligações até a publicação da matéria.
O técnico do time de Jundiaí, Umberto Louzer, define na tarde desta terça-feira, juntamente com a direção, quem segue no time sub-20 para o restante da temporada.
VEJA TAMBÉM + Batatais divulga áudios que o levaram a denunciar "gato" do Paulista  + Presidente do Batatais avisou elenco sobre final no sábado: "Eu já sabia!"
+ Presidente do Paulista não contesta decisão da FPF: "Temos que acatar" Entenda o caso O Tribunal de Justiça Desportiva de São Paulo (TJD-SP), da Federação Paulista de Futebol (FPF), eliminou o Paulista da Copa São Paulo e definiu que o Batatais vai disputar a final da competição  contra o Corinthians.
De acordo com uma denúncia apresentada pelo Batatais, que foi eliminado pelo Paulista na semifinal, o jogador teria 22 anos, e não 19, a idade limite para disputar a Copa São Paulo de Futebol Júnior.
O nome Brendon Matheus Lima dos Santos, que consta nas súmulas do Paulista, é o de um rapaz preso no Rio de Janeiro sob a acusação de roubo e tráfico de drogas.
O nome verdadeiro do jogador seria Heltton Matheus Cardoso Rodrigues, segundo reportagem publicada pela ESPN.