Se Fábio Carille queria um time com maior pegada no meio-campo para elevar o nível da defesa do Corinthians, que sofreu só um gol em quatro partidas em 2017, o técnico tem em Gabriel um símbolo de marcação.
Embora, ainda em adaptação, o volante possa exagerar às vezes...
Titular em todos os jogos da temporada, o novo camisa 5 já acumula três cartões amarelos.
Foi advertido contra o Vasco, por falta em Éder Luis; São Paulo, por falta em Wellington Nem; e São Bento, na vitória por 1 a 0 no sábado, ao parar a jogada segurando Giovanni (veja os lances no vídeo acima).
Só passou em branco no amistoso contra a Ferroviária, na Arena.
– Pode ser um pouco de excesso de vontade, até pelo começo da temporada, não estar 100% para chegar preciso em todas as bolas.
Acredito que com a parte mental e física melhorando isso vai diminuir.
Nunca fui expulso, nunca prejudiquei a minha equipe – disse o ex-jogador do arquirrival Palmeiras, no último dia 30.
E MAIS: > Foi pênalti ou cavada?
Jô admite que deu ajudinha: "Mas foi indiscutível" > Carille pede paciência em início no Corinthians: "Vai ser difícil encantar" Aos 24 anos e cheio de vigor físico, o jogador tem caído nas graças da torcida.
Também pela raça demonstrada dentro de campo.
Em Sorocaba, saiu com a canela direita sangrando.
Mesmo assim, diz que estará em campo na quarta-feira.
– Foi uma dividida no fim do jogo em que levei a pior.
Está doendo muito, mas isso não preocupa para o próximo jogo (contra a Caldense, pela Copa do Brasil).
São as marcas da vitória.
Caso perca Gabriel por suspensão no Campeonato Paulista, Carille conta com Paulo Roberto, jogador também recém-contratado.
Cristian, outro jogador da posição, não foi inscrito no Paulista.