Encerrando a "intertemporada", o Serrano trilhou caminho diferente de alguns adversários do Campeonato Paraibano.
O time optou por não realizar amistoso e decidiu modificar o horário de treinos neste fim de semana.
O treino deste sábado, que seria realizado em um Centro de Treinamento no Distrito de Catolé de Zé Ferreira foi transferido para a manhã de domingo em uma academia no centro de Campina Grande.
Por causa disso, os jogadores do Lobo da Serra ganharam folga.
Na segunda-feira, a equipe reinicia a preparação para a oitava rodada do estadual.
O Alviverde encara o Atlético fora de casa.
Ainda não há confirmação de onde vai ser a partida, já que o Trovão Azul foi punido pelo TJD-PB com a perda de quatro mandos de campo.
O Clube recorreu e aguarda julgamento.
O Serrano faz campanha surpreendente e ocupa a quinta colocação no Campeonato Paraibano, com 11 pontos.
Sendo três vitórias, dois empates e duas derrotas.
Acesse Globo Esporte.com/pb para mais informações sobre o esporte paraibano