As duas vitórias nos dois primeiros jogos do Comercial na Série A3 do Campeonato Paulista não iludem o técnico Amauri Knevitz.
Experiente, ele sabe que a cobrança por resultados virá a partir do momento em que o time tiver o primeiro tropeço.
Ao ser questionado sobre a sequência positiva - e de certa forma surpreendente -, o treinador do Bafo lembrou os tempos de infância, do pai, e admitiu que até mesmo a família, em Porto Alegre, só pensa no resultado.
- Quando era criança e chegava do futebol, meu pai sempre perguntava “quanto foi o jogo?”.
Minha família está em Porto Alegre e, quando liga, é para saber quanto foi o jogo.
Ganhamos em casa, mas tinha que confirmar fora, e vencemos.
Acabou [contra a Matonense] e agora temos que pensar na próxima rodada - disse o treinador à Rádio 79.
Apesar dos resultados positivos, a construção do placar diante da Matonense, neste domingo - na vitória por 3 a 1 -, mostra que não foi uma partida fácil.
O jogo estava empatado até a entrada de Cadu Barone, que marcou duas vezes, aos 22 minutos, e depois aos 33.
Totô fez o terceiro, aos 40.
+ Cadu Baroni descobre pai na arquibancada e dedica gols a ele + Com duas vitórias, Comercial lidera a Série A3; veja tabela + Leia mais notícias do Comercial Teve ainda o gol de Jean Pierre, aos 42, que recebeu um parêntese de Amauri.
A falha na tentativa de afastar a bola da zaga será debatida e cobrada durante a semana para que ela não se repita na próxima quinta-feira, diante do Grêmio Osasco, fora de casa.
- Tomamos um gol no fim, mas serve para mostrar que precisamos continuar trabalhando.
Com o 3 a 1, tenho argumentos para essa semana treinar mais forte para o jogo da próxima quinta-feira - concluiu o técnico do Comercial.