O técnico Claudio Tencati começa nesta sexta-feira a preparar o Londrina para enfrentar o PSTC, pela quarta rodada do Paranaense.
O meia Celsinho está suspenso pela expulsão contra o Toledo e desfalca o Tubarão.
A vaga deve ficar entre o meia Júlio Pacato e o atacante Fabinho.
Outra mudança deve ocorrer na lateral esquerda, com Ayrton de volta ao time titular na vaga de Igor Miranda.
O treinador também avalia outras mudanças no time, seja por opção técnica ou por causa do desgaste físico de alguns jogadores por conta de sequência de jogos na temporada.
O zagueiro Matheus, que viu as negociações com Internacional e Vasco esfriarem, pode ganhar uma vaga, com Luizão ou Marcondes indo para a reserva.
Leia também: Direção do Londrina promete multar time após eliminação na Copa do BR Tencati evita busca por culpados e quer retomar confiança no Londrina Na frente, o atacante Paulo Rangel, contratado após atuar nos últimos anos na Malásia, teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
O jogador tem treinado com bola e surge como opção no setor ofensivo.
Ele disputa uma vaga com Wellisson.
Outra opção é o garoto Lucas Machado, que tem agrado quando entra no segundo tempo.
O Londrina enfrenta o PSTC no domingo, às 17h (de Brasília), no Estádio do Café.
Com um ponto ganho em dois jogos disputados, o Tubarão é o penúltimo colocado no Paranaense.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana