O Flamengo-PI fez o seu último treino antes da segunda rodada do Campeonato Piauiense na tarde desta quinta-feira no estádio Albertão, e o local da atividade foi motivo de queixas do técnico Celso Teixeira.
O clube tinha a intenção de usar o estádio Lindolfo Monteiro, que será o palco da partida contra o Picos, mas o campo não foi liberado pela Semel, que administra a praça esportiva.
- É um campo muito aconchegante.
O que me chateia bastante é que é um campo neutro.
Nós não estamos tendo tempo e oportunidade de treinar no campo que nós vamos jogar.
Quando você joga em casa é altamente enganoso para um time como o Flamengo-PI.
As outras equipes que jogam ali tem usado para treinar, para reconhecer o campo, e até agora o Flamengo-PI não conhece onde vai jogar.
Isso tem me incomodado bastante, acho que tem que ter igualdade entre as equipes.
É um campo totalmente estranho para os nossos jogadores que não tem tido a oportunidade de treinar por lá – disse o treinador.
O técnico também analisou o adversário desta rodada.
O Picos, comandado pelo técnico Nivaldo Lancuna, empatou em casa contra o River-PI na primeira rodada e agora deve vir para cima do Fla-PI em Teresina, e Celso Teixeira está ciente do poder ofensivo do Zangão.
- Uma equipe que tem uma forte marcação, um ataque bastante potente com jogadores perigosos.
Não sei a formação que possa vir, mas é uma equipe que incomoda bastante.
Acho que a gente não pode mudar o nosso esquema de jogo em cima do que o adversário vai propor a fazer.
Nós temos que estar preparados para dar seguimento àquilo que viemos fazendo – explicou.
Flamengo-PI e Picos se enfrentam na tarde deste sábado no Lindolfo, em Teresina.
O Leão, que venceu fora de casa na primeira rodada, quer manter os 100% de aproveitamento, enquanto o Zangão busca seu primeiro triunfo no campeonato.