Diante do Joinville, na tarde do último domingo, no Heriberto Hülse, o Criciúma conseguiu o que tanto almejava na terceira rodada do Catarinense: manter o embalo pela goleada aplicada no Brusque e vencer a segunda partida consecutiva no estadual.
Com gol do atacante Jheimy, aos 28 minutos do primeiro tempo, a equipe comandada por Deivid somou três pontos na tabela de classificação e manteve a terceira colocação.
+  "Ele conseguiu o mais difícil", diz Deivid, sobre o lateral Marlon + Treinador critica oscilação entre as etapas, mas exalta o placar Em entrevista à Rádio Eldorado, Barreto avaliou o resultado positivo e disse que os jogadores do Criciúma estão criando uma nova identidade.
Além disso, elogiou a disposição e o desempenho de todos, pois, segundo ele, ainda estavam cansados por causa do jogo no meio da semana.
- Nosso time está criando uma identidade muito boa, um estilo de jogo de sair jogando.
Isso é legal.
Nos faz aparecer bastante na parte de trás.
Tem que parabenizar a equipe pela vitória.
A gente estava até cansado pelo jogo contra o Brusque, estava todo mundo cansado.
Agora as vitórias estão vindo.
Tomara que a gente possa dar sequência - disse o jovem volante do Tricolor.
O próximo desafio do Criciúma no Campeonato Catarinense será na quinta-feira, 9 de fevereiro, às 20h30, no estádio Vidal Ramos Júnior, o Tio Vida, contra o Internacional de Lages.
A partida é válida pela quarta rodada do estadual de 2017.
Depois, o Tigre pega o Figueirense.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc