Na segunda-feira, o Fast apresenta o plantel do time para 2017.
Antes, parece que o clube quer causar uma certa ansiedade nos torcedores.
O diretor de futebol do Tricolor de Aço, Rodrigo Novaes, postou uma foto do goleiro Naylson, ídolo da River-PI, com a camisa do time, em lembrança ao período em que o arqueiro atuou na equipe manauara.
Na legenda, escreveu: ''sem legenda''.
O arqueiro, após passagem por Sampaio Corrêa, chegou a ser anunciado pelo Flamengo-PI para 2017, mas alegou lesão e desistiu do acerto.
Ele tem contrato com o Sampaio Corrêa até o final deste ano.
Quase no mesmo instante, torcedores, profissionais e até mesmo o treinador da equipe sub-20 do Fast, Darlan Borges, reagiram com curiosidade a publicação: ''Sem legenda?
Acertou com o Fast?
'', questionou Borges.
Ao Globo Esporte.com, Novaes desconversou.
- Rapaz, vocês são muito rápidos.
Eu não sei de nada, apenas postei uma foto relembrando esta fase do goleiro Naylson.
Mas compareça na cerimônia de apresentação, que terão muitas novidades - disse, com ar de mistério.
Segredos à parte, o Fast anunciou 14 jogadores para 2017: os zagueiros Thiago Brandão e Fábio Gomes, o lateral André Luiz, o volante Roberto Dinamite, o meia Raílson e os atacantes Edinho Canutama e Tiago Verçosa.
Além deles, sete jovens oriundos da categoria de base ascenderam para os profissionais.
A cerimônia de apresentação será no dia 23, no auditório da Ulbra, Zona Leste de Manaus.