Sorridente, brincalhão, descontraído.
Foi assim  que Aílton Ferraz chegou ao Tupi-MG na tarde desta quarta-feira.
No primeiro dia de trabalho, Aílton deu entrevista, brincou com a imprensa e já mostrou que vai promo0ver mudanças no Carijó.
Tudo isso com o dedo do auxiliar Ricardo Leão.
Às vésperas de enfrentar o Tricordiano, sábado, às 18h, no Estádio Soares de Azevedo, em Muriaé, Aílton fez questão de ressaltar que Leão será peça fundamental, tanto nesta semana de estreia do comandante à frente do time de Santa Terezinha, quanto no decorrer do trabalho.
- Sei da importância de se fazer um bom campeonato, e isso não se faz sozinho.
Já conversei com o Ricardo Leão e disse que não sou centralizador.
Pedi para ele tocar o barco neste início, mas já avisei: a responsabilidade é minha.
Sou um cara tranquilo fora do campo, mas sou sereno na hora que tem que ser sereno.
Há momentos em que a gente tem que ser firme, mas sem ser ignorante, sem desanimar o jogador.
Gosto do atleta com foco para o alto - destacou.
Após conversa de aproximadamente meia hora, Aílton não perdeu tempo e levou o time para o campo.
Primeiro, fez uma chamada, com o nome do time titular, que iniciaria o coletivo.
Na linha, as novidades foram Lucas, na lateral direita, Leandro Ferreira no meio e Jajá na frente.
Euller, Juninho e Carlos Júnior deixaram a equipe.
Além das alterações nos três setores do time, o posicionamento dos atletas foi um pouco alterado em relação ao time treinado por Éder Bastos.
Bonilha jogou com mais liberdade no meio, fazendo a transição de jogo mais adiantado.
No ataque, Matheus Pato ganhou mais mobilidade, voltando para buscar o jogo e fechando o meio na recomposição, com Caça-Rato mais à frente, com ao lado de Jajá.
A equipe teve Lucas, Elivelton, Edmário e Bruno Santos; Marcel, Leandro Ferreira e Bonilha; Matheus Pato, Jajá e Caça-Rato.
Os goleiros se revezaram entre as equipes titular e reserva.
Nesta quinta-feira, os jogadores terão folga pela manhã.
Já no período da tarde, Aílton terá a oportunidade de fazer novo coletivo.
Um treino está programado para Santa Terezinha.
Na sexta, pela manhã, a equipe realiza a atividade final antes da viagem para Muriaé, odne encara o Tricordiano no sábado.