Sérgio China optou por encarar o empate com o Santa Cruz de forma positiva.
As duas equipes se enfrentaram nesta quarta-feira, pela estreia da Copa do Nordeste, e o placar terminou em 1 a 1.
Para o treinador raposeiro, o ponto conquistado no jogo pode ser o ponto que vai garantir a classificação do Rubro-Negro.
Segundo o treinador, algumas situações de jogo serão revistas com os jogadores, inclusive o pênalti marcado por Augusto sobre Eduardo Brito, que culminou no gol tricolor.
Ciente da dificuldade do Grupo A, China apontou que momentaneamente o Náutico tem a vantagem, por ter vencido a estreia, mas o Campinense tem total possibilidade de se dar bem nesta primeira fase.
- A gente estava com os três pontos e criou-se uma situação de pênalti, que eu não vou discutir se foi ou não.
Essas correções e como aconteceram, vamos ver com os atletas.
Esse ponto [do empate] pode ser o ponto da classificação, foi apenas o primeiro jogo contra.
Então a Copa do Nordeste é assim, principalmente a nossa chave que é muito difícil, onde as equipes que errarem menos, com certeza vão ter a possibilidade de saírem vencedores - disse.
China admitiu que está faltando um jogador com habilidade na articulação e qualidade de passe.
No entanto, para o treinador, o Campinense foi superior no primeiro tempo, teve diversas oportunidades, mas pecava nas finalizações e não conseguia converter as jogadas em bolas nas rede.
De olho no Uniclinic, o próximo adversário do Rubro-Negro na Copa do Nordeste, China pretende trabalhar a confiança dos jogadores, além da parte técnica.
Durante os jogo, a Raposa perdeu chances preciosas de marcar e erros de finalizações aconteceram.
- Vamos trabalhar, conscientizar os atletas mais próximos do gol, aqueles que têm o poder de finalização maior para eles acreditarem neles.
Não é só ter ter velocidade, tem que ter a parte cognitiva muito bem naquele momento, saber se tem que dominar ou finalizar.
Em alguns momentos faltou isso.
A gente precisa ter este discernimento para a gente ter uma possibilidade maior de finalizar - contou.
LEIA MAIS Confira os lances da partida entre o Campinense e o Santa Cruz O Campinense volta a campo no próximo domingo, quando vai até João Pessoa enfrentar o Internacional.
A partida válida pela sexta rodada do Campeonato Paraibano acontecerá às 16h no Estádio Almeidão.
Já pela Copa do Nordeste, o próximo jogo da Raposa vai ser no dia 5 de fevereiro, contra o Uniclinic-CE.
Veja mais notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb