Começa nesta sexta-feira a segunda rodada da Série B da Liga Desportiva Caruaruense de futebol amador.
Os jogos vão acontecer no Estádio Antônio Inácio de Sousa (Vera Cruz).
Às 19h, o Botafogo enfrenta o Internacional e às 20h40, o Caruaru City encara o Bonsucesso.
No sábado, Ipiranga e Fluminense jogam às 14h.
Às 15h40 é a vez de Bahia e União medirem forças, e às 17h40, Comercial e Juventude encerram o dia de partidas.
A rodada será completada no domingo, com Paissandu e Barcelona às 8h e José Liberato e Esporte, às 9h40.
Os ingressos custam R$ 3.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região