Depois de Walter, Gilmar e Emílio, mais três jogadores bem conhecidos do torcedor estão acertados com o tradicional Serra para a Série B do Campeonato Capixaba 2017 e devem ser apresentados nesta quarta-feira.
São eles o meia-atacante Joabe (ex-Espírito Santo), o zagueiro Hycaro (também ex-Espírito Santo) e o volante Rafael Dentinho (que jogou a Série B de 2016 pelo próprio Serra).
A apresentação oficial do elenco acontece nesta quarta-feira à tarde, no Estádio Robertão, quando todo o plantel e comissão técnica serão anunciados ao torcedor Cobra Coral pela diretoria.
O clube não comenta sobre as possíveis contratações antes do anúncio oficial, porém fontes ligadas ao clube de Serra Sede já confirmam a chegada dos atletas.
Revelado pelo Cruzeiro, o meia-atacante Joabe, de 26 anos, já teve passagens por vários times do futebol brasileiro, como Ipatinga, Internacional, Gama, Volta Redonda e Ferroviária-SP, entre outros, e por fim chegou ao time do Espírito Santo em 2016, para disputar a Série D do Campeonato Brasileiro.
Cria das categorias de base do Rio Branco-ES, o jovem zagueiro Hycaro, de 23 anos, retorna ao Serra, onde disputou a Série B do Capixabão de 2014.
O atleta também já atuou profissionalmente com as camisas do Vitória-ES e do Espírito Santo, que foi o seu último clube, até o final do ano passado.
Outro que "permanece" no Serra é o volante Rafael Dentinho, de 28 anos.
Nascido em Minas Gerais, o atleta já atuou profissionalmente, por Votopuranguense-SP, Taubaté-SP, Vitória-ES, Sport-ES, Vilavelhense, Linhares, Espírito Santo e São Mateus.
Pelo Tricolor Serrano, Dentinho atuou na Série B do ano passado.
Polivalente, o atleta também pode ser utilizado como meia e como atacante.
Série B do Capixabão 2017 Na primeira rodada da competição estadual, o Serra estreia em casa ao receber a visita do Sport-ES, no dia 11 de março, às 15h, no Estádio Robertão, em Serra Sede.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es.
Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.