Em meio ao caos que se instaurou no Espírito Santo, com a ausência da Polícia Militar nas ruas do Estado, enfim uma boa notícia para a torcida do São Mateus.
Na tarde desta segunda-feira, após uma vistoria do Corpo de Bombeiros, o Sernamby foi liberado para receber oficiais, pelo Campeonato Capixaba 2017.
Com isso, caso a situação da Polícia seja resolvida, o Pitbull do Norte vai receber o Tupy-ES, no sábado, às 16h, em seu estádio.
O supervisor Pedro Artur conta que o clube teve que fazer algumas exigências para que o Sernamby fosse liberado.
- Refizemos o muro que caiu, melhorias nos vestiários, saídas de emergência, interditamos a arquibancada do meio, trocamos os extintores de incêndio e reformamos o gramado.
Após a vistoria, o estádio pode receber 4.500 pessoas.
Acredito em um grande público no sábado.
Os torcedores está tão empolgados que já acabaram com o primeiro lote de 300 camisas oficiais que mandamos fazer.
Após o triunfo na estreia sobre o Espírito Santo, o São Mateus acabou não enfrentando o Vitória-ES por conta do adiamento dos jogos do domingo.
Com um jogo a menos, o Gigante do Norte soma três pontos e ocupa a quarta posição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.