O hexagonal da Permanência do Campeonato Pernambucano tem um novo líder.
O Vitória-PE bateu o então líder Flamengo de Arcoverde por 3 a 1 e assumiu a ponta da fase, com oito pontos conquistados.
Confira os resultados dos confrontos deste domingo.
Após dois jogos sem vencer, o Serra Talhada visitou o Atlético-PE, no Paulo Petribu, e venceu, de virada, por 2 a 1.
Alan abriu o placar para o Tatu-bola no primeiro minuto de jogo, mas Everaldo, aos 20 minutos da primeira etapa, e Anderson, aos 6 do segundo tempo, deram os três pontos ao Cangaceiro.
Jogando no Carneirão, o Vitória-PE passou bateu o então líder Flamengo de Arcoverde por 3 a 1.
Diogo fez o primeiro aos 21 minutos da etapa inicial, Juninho ampliou aos 28 do segundo tempo e fez o terceiro aos 34 minutos.
Robinho descontou para os visitantes aos 45 minutos.
No último jogo da rodada, o Afogados bateu o América-PE, no Ademir Cunha, com um gol de Caxito, no 1° minuto do duelo.
As equipes voltam a campo na próxima quarta-feira.
O Vitória-PE recebe o Afogados no Carneirão, o Flamengo encara o Serra no Áureo Bradley e o América-PE enfrenta o Atlético-PE no Ademir Cunha.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017