A aposentadoria de José Carlos Serrão durou pouco menos de quatro meses.
Com a saída de Júlio Sérgio após a derrota do Sertãozinho por 2 a 1 para o Votuporanguense, nessa quarta-feira, o experiente treinador de 65 anos foi chamado pela diretoria do Touro dos Canaviais e aceitou comandar o time na Série A2 do Paulista.
Será a quinta passagem de José Carlos Serrão pelo Sertãozinho.
A última vez que esteve no clube, comandou o Touro no título da Série A3 de 2016.
- É com muita satisfação que retorno ao Sertãozinho.
Gosto muito do clube e da cidade e espero repetir o sucesso que tive aí, já começando os trabalhos no dia de hoje - disse Serrão, que soma dois acessos – um para o Paulistão em 2009 e o outro para a A2, no ano passado.
Após terceira derrota em cinco jogos, Júlio Sérgio deixa Sertãozinho A estreia do novo treinador será neste sábado, quando o Sertãozinho recebe o Juventus.
Na décima colocação, com seis pontos, o Touro tenta a reabilitação no campeonato.
A partida será às 19h, no Fredericão.