O Campeonato Paraibano tem um novo líder.
Pelo menos, é assim que o Serrano se sente após a vitória de 1 a 0 sobre o Paraíba de Cajazeiras, em jogo que abriu a quinta rodada do estadual.
O Lobo da Serra dorme na ponta, ultrapassando o Botafogo-PB, que só entra em campo no domingo no clássico contra o Auto Esporte.
+ Confira tabela e classificação do Campeonato Paraibano Na outra partida de sábado, a seca de gols continuou.
Depois de quatro empates em 0 a 0 na rodada passada, mais um jogo terminou sem a rede balançar: CSP x Inter-PB fizeram um jogo fraco no Estádio Tomazão e seguem na parte intermediária da classificação.
Serrano 1 x 0 Paraíba de Cajazeiras No Amigão, o Paraíba até que teve mais chances de marcar.
Chegou a mandar duas bolas na trave e ter um gol anulado no primeiro tempo.
Mas o que valeu mesmo foi o bola na rede de Izaías, aos 45 minutos do segundo tempo, que deu a vitória ao Serrano.
Veja como foi a transmissão em Tempo Real da partida no Amigão O placar de 1 a 0, justo ou não, levou o time de Serra Redonda à liderança do Campeonato Paraibano com 10 pontos ganhos, numa impressionante sequência de quatro jogos de invencibilidade.
No lado do Paraíba de Cajazeiras, a derrota custou o emprego do técnico Jorge Luís, que anunciou logo depois da partida que não comandava mais a equipe sertaneja.
CSP 0 x 0 Internacional-PB Se Izaías salvou a tarde de sábado com o golzinho no Amigão, a seca continuou em João Pessoa.
Isso porque CSP e Inter-PB desperdiçaram boas chances e não saíram do zero na partida disputada no Estádio Tomazão.
O resultado acabou não sendo um bom negócio para nenhum dos dois, que seguem mais distantes do G-4.
O CSP soma sete pontos, mas não vence há três jogos.
O Inter, com cinco, deve terminar a rodada mais próximo da zona de rebaixamento.
Veja como foi a transmissão em Tempo Real da partida no Tomazão As melhores chances aconteceram no segundo tempo.
Bruno Paraíba conseguiu perder gol feito de dentro da pequena área, chutando para fora.
No finalzinho, a oportunidade mudou de lado.
Após boa jogada de Andrei, o atacante Jó Boy tentou encobrir Wallace, mas a bola caprichosamente acertou a trave.