Em ritmo forte de preparação para a disputa da Série B do Campeonato Capixaba 2017, a equipe do Serra fez o seu primeiro teste visando um entrosamento ainda maior dos jogadores em campo.
Em jogo-treino que aconteceu na tarde deste sábado, no Estádio Robertão, o Tricolor Serrano venceu o time amador da Igreja Batista do bairro Barcelona pelo placar de 3 a 1.
Os meias Emílio e Igor, além do atacante Jhonatan, o Jhoninha, foram os autores dos gols do Serra na partida, com Perdigão descontando para o time religioso.
A equipe comandada pelo técnico Celso Cajú entrou em campo com Walter, Joabson, Marquinhos, Hycaro e Franklin; Gilmar, Rafael Dentinho, Emílio, Igor Costa e Joelson; Joabe.
No segundo tempo, o treinador fez várias alterações na equipe e o time reserva foi: Cristiano, Stefano, Talys, Yuri Pertel e Carlinhos; Gabriel, Bruno Kenedy, Leon e Diego; Resende e Jhoninha.
Mas mesmo com o caos na segurança pública afetando a rotina dos capixabas, um grupo de torcedores compareceu ao Estádio Robertão, em Serra Sede.
Pouco mais de 40 pessoas prestigiaram o jogo-treino, com faixas, bandeiras e inclusive uma bem específica, pedindo paz no Espírito Santo.
Série B do Capixabão 2017 Na primeira rodada da competição estadual, o Serra estreia em casa ao receber a visita do Sport-ES, no dia 11 de março, às 15h, no Estádio Robertão, em Serra Sede.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.