Depois de ter ficado fora da elite do futebol alagoano na última década, o Sete de Setembro disputou o estadual em 2016 e guarda boas lembrança - terminou em quarto lugar na classificação geral.
A equipe do Tabuleiro dos Martins chegou a disputar o Quadrangular da Permanência, mas os pontos conquistados na luta para não ser rebaixada fizeram com que ela superasse CSE, Penedense e Ipanema, e aparecesse na parte de cima da tabela ao fim do Alagoano.
Confira os jogos do Sete no Alagoano É justamente pensando na campanha do ano passado que o Canarinho pretende ir mais longe em 2017.
O orçamento é modesto, mas a superação pode ser um dos trunfos para superar adversários mais tradicionais no futebol alagoano.
Para comandar a equipe, a diretoria trouxe o técnico Erivaldo Oliveira, uma aposta.
Como base do time, jogadores experientes como os zagueiros Nado, campeão alagoano com o Murici em 2010, e Chalalau, acostumado a disputar o Alagoano, servem como sustentação do elenco, que conta com muitos jogadores jovens, inclusive com alguns garotos que disputaram a Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Sem estádio apto para iniciar a disputa do Campeonato Alagoano, o Sete deve sediar as partidas como mandante no Estádio Olival Elias de Morais, em Boca da Mata.
Segundo o supervisor do clube, Nem Melo, a diretoria trabalha para obter os laudos necessários e disputar jogos no Estádio João Batista, localizado no Tabuleiro, no segundo turno da competição.
No final do ano passado, os dirigentes instalaram os refletores no local, mas outros ajustes não foram feitos em tempo.
Jogo-treino Na fase de preparação, a equipe disputou apenas um jogo-treino, contra o CRB, no Ninho do Galo, e perdeu por 3 a 2.
ELENCO Goleiro: Gustavo Pereira; Laterais: Alisson Douglas, Diogo e Leandro; Zagueiros: Nilson, Nado, Chalalau, Marcondes, Ivan e Casinha; Volantes: Rivaldo, Fernando Pilar, Gutemberg, Adriano Silva e Cristiano Fontes; Meias: Eliel Rodrigues, Cristiano Ferreira, Everton Bala, Edil, Paulinho, Erick Silva e Iuri; Atacantes: Wallace Vitório, Marco Antônio, Tom, Lucácio, Ronaldo Frazão e Jackson Bernardo.
Técnico: Erivaldo Oliveira