A Federação Alagoana de Futebol divulgou o local da partida entre Sete de Setembro e CSA, pela segunda rodada do estadual.
O duelo está marcado para o Estádio Rei Pelé, às 16h, no domingo, e o Sete é o mandante.
Como o clube não pode disputar jogos oficiais no Estádio João Batista, a direção escolheu a principal praça esportiva de Maceió para a primeira partida como mandante.
O Estádio João Batista, a casa do Sete de Setembro, passa por reformas para poder receber jogos do Campeonato Alagoano.
De acordo com a assessoria de imprensa do clube, a ideia é utilizar o local na segunda fase do estadual.
- A priori a corrida é contra o tempo para mandar os jogos na segunda fase da competição.
Caminha em passos largos esse projeto de iluminação artificial.
Também existe projeto para mais um lote de arquibancada ao fundo do gol de acesso ao campo - informou o assessor Amós Monteiro, em entrevista à Rádio Gazeta.
Em 2016, o Sete de Setembro escolheu o Estádio Olival Elias, em Boca da Mata, e o Estádio José Gomes da Costa, em Murici, para mandar os jogos.
*Rafael Brito colaborou