O Sete de Setembro segue no mercado de contratações.
O Canarinho apresentou essa semana mais três reforços para a temporada: o volante Jonathan Potiguar e os zagueiros Julhão e Baltazar.
A equipe estreou no estadual com derrota para o Santa Rita, por 3 a 0, e tem pela frente um confronto contra o CSA, no Rei Pelé.
Os jogadores fizeram exames médicos e físicos, e treinam com o restante do elenco.
Além dos reforços, a diretoria do Canarinho também confirmou o acerto com Fernando Sá.
O meia participou do jogo-treino contra o CRB, na pré-temporada, e marcou dois gols.
A partida entre Sete de Setembro e CSA, válida pela segunda rodada do Alagoano, será neste domingo, às 16h, no Estádio Rei Pelé.
Os ingressos para o jogo estão sendo vendidos.
Perfil Jonathan Potiguar Nome: Jonathan Marques de Oliveira Idade: 28 anos Posição: volante Clubes que atuou: ABC, Rio Branco-ES, Bangu e Queimadas-RJ.
Julhão Nome: Julio Cesar Tavares de Souza Idade: 26 anos Posição: zagueiro Clubes que atuou: São José-SP, Atlético de Mogi, Monte Carlo (China), 7 de Setembro-MT e Nacional-SP.
Baltazar Nome: Baltazar Geraldo da Silva Idade: 30 anos Posição: zagueiro Clubes que atuou: Atlético de Cajazeiras, Cerá, Guarani de Sobral, Central de Caruaru, Juventus-SC, Comercial-MT e Xela (Guatemala).
Fernando Sá Nome: Fernando Luiz de Sá Jr. Idade: 29 anos Posição: meia atacante Clubes que atuou: Figueirense, Avaí, CRB, ASA, Korona Kielce (Polônia), Windsor Arch Ka I (China) e Castanhal-PA.