Principal intruso na disputa entre Barcelona e Real Madrid pela liderança do Campeonato Espanhol na temporada, o Sevilla tropeçou pela segunda vez seguida.
Uma semana depois de perder para o Espanyol por 3 a 1 fora de casa, empatou por 0 a 0 com o Villarreal, diante de sua torcida, neste domingo e ficou mais para trás na corrida pelo topo.
Com 43 pontos, está a dois do time catalão, vitorioso no sábado diante do Athletic Bilbao por 3 a 0, e a quatro dos merengues, cuja partida da 21ª rodada contra o Celta, em Vigo, foi adiada por causa das fortes chuvas na Galícia.
+ Confira a classificação do Campeonato Espanhol Sem Ganso, mais uma vez fora até da lista de relacionados para o jogo, o Sevilla desperdiçou uma grande chance de vitória logo no começo do segundo tempo.
Aos quatro minutos, o francês Nasri cobrou mal um pênalti, defendido com facilidade pelo goleiro Sergio Asenjo.
No próximo domingo, o Sevilla vai tentar a recuperação fora de casa, diante do Las Palmas.