O Sevilla espera recuperar ainda nesta janela boa parte do investimento feito em Paulo Henrique Ganso, segundo o jornal andaluz “Estadio Deportivo”.
O clube espanhol investiu € 9,5 milhões (R$ 32,4 mi na cotação atual) em sua contratação em julho passado, mas o meia brasileiro vem sendo pouco aproveitado pelo técnico Jorge Sampaoli.
Dos 31 jogos do Sevilla em 2016/17, Ganso esteve em campo em apenas 12 deles (38,7%), sendo oito como titular.
O diário garante que o clube recebeu propostas pelo ex-são-paulino, mas todas por empréstimo – uma delas do Fenerbahçe, da Turquia, treinado pelo holandês Dick Advocaat, um dos admiradores do jogador.
O desejo, porém, é negociá-lo em definitivo.
De acordo com a publicação, o Sevilla não foi o único a tentar a contratação de Ganso na janela de verão na Europa e, por isso, o brasileiro teria oportunidade de ser vendido.
O jogador ocupa ainda uma das três vagas de extracomunitário e recebe um salário considerado alto, o que pesa a favor de uma negociação - seu contrato vai até junho de 2021.
Restam pouco menos de duas semanas de mercado, e o Sevilla corre contra o tempo.