O Grêmio tem um novo lateral-esquerdo.
Bruno Cortez foi oficializado como reforço na tarde deste sábado.
O jogador havia assinado a rescisão de contrato com o São Paulo ainda durante a semana, mas só foi anunciado oficialmente pelo clube gaúcho após o jogo-treino contra o Aimoré.
Seu vínculo será até o final desta temporada, com possibilidade de prorrogação.
> Conheça mais o novo lateral-esquerdo O lateral é o sexto reforço gremista na temporada.
Antes, o Tricolor já anunciara os laterais Léo Moura e Leonardo, o volante Michel, e os atacantes Jael e Beto da Silva.
Agora, o clube gaúcho busca a contratação de pelo menos um zagueiro para fechar o elenco para o ano.
Bruno Cortez foi integrado aos treinamentos mesmo antes do anúncio oficial por parte do clube gaúcho.
Uma metáfora de sua situação: depois de passar pelo seu melhor momento no Botafogo e vestir até a camisa da seleção brasileira, caiu no ostracismo ao passar por São Paulo e Benfica, respectivamente.
Reencontrou sequência no Japão e espera recuperar seus melhores dias em Porto Alegre, com qualidade técnica e característica ofensiva.
Na terça-feira, após o jogo-treino contra o Sindicato dos Atletas, o grupo do Grêmio fez uma atividade física no CT Luiz Carvalho, e a novidade ficou por conta do lateral.
Ele correu ao lado do "concorrente" Iago, também opção a Marcelo Oliveira.
Ficha Técnica Nome: Bruno Cortês Barbosa Posição: Lateral-esquerdo Data de Nascimento: 11/03/1987 (29 anos) Naturalidade: Rio de Janeiro/RJ Clubes: Arturzinho/RJ, Paysandu/PA, Al-Shahaniya/QAT, Castelo Branco/RJ, Quissamã/RJ, Nova Iguaçu/RJ, Botafogo/RJ, São Paulo/SP, Benfica/POR, Criciúma/SC, Albirex Niigata/JAP.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs