 Quatro jogos, quatro vitórias.
O torcedor cruzeirense não tem do que reclamar em 2017, pelo menos até aqui, no quesito resultados.
O time venceu todos os jogos oficiais que disputou, dois pelo Campeonato Mineiro e dois pela Primeira Liga, incluindo o 1 a 0 sobre o maior rival, Atlético-MG.
Nesta quinta-feira, a Raposa, com um time alternativo, bateu a Chapecoense, que usou uma equipe reserva, por 2 a 0, com dois gols do argentino Ramón Ábila (veja os gols no vídeo acima).
Coube ao auxiliar Sidnei Lobo comandar o time celeste no banco de reservas, já que Mano Menezes cumpriu suspensão pela expulsão no clássico da semana passada.
- Muito importante você iniciar uma competição vencendo, mostrando sua cara, mostrando porque está na competição.
Estamos em duas, e você iniciar bem as duas é melhor ainda.
É uma demonstração de todos os jogadores que estão no dia a dia, se empenhando ao máximo para colocar o Cruzeiro sempre na ponta da tabela, de qualquer campeonato.
Iniciar o ano vencendo dá uma tranquilidade para todos na sequência dos campeonatos - destacou Sidnei Lobo.
O auxiliar, lembrado pelo repórter sobre um lance do treino da véspera da partida, muito parecido com o do segundo gol de Ábila diante da Chape (o atacante saiu na cara do goleiro e deu um toque por cima, marcando um golaço por cobertura), disse que o treinamento de situações que podem ocorrer nas partidas é fundamental para deixar os atletas bem preparados.
- É o nosso papel também, procurar ajudá-los.
A gente está de fora, está enxergando.
Já fui atleta e sei o que é necessário.
Fizemos trabalhos importantes, não só com o Ábila, mas com o Alisson também.
Algumas movimentações, o jeito como tem que bater na bola, isso faz com que ele esteja preparado na hora do lance.
O lance foi semelhante ao que aconteceu no treino, espero que ele esteja atento para a sequência da temporada.
Dois jogos, quatro gols.
Ele (Ábila) tem provado a capacidade dele.
Veja outros temas abordados por Sidnei Lobo na entrevista coletiva: Jogo truncado contra a Chapecoense - O jogo iniciou um pouco truncado, até pela maneira do adversário jogar.
A gente sabia que isso podia acontecer.
Uma equipe que veio praticamente jogando com marcação individual, e tivemos dificuldades no início.
Depois tivemos variações de jogadas, principalmente pela lateral esquerda.
No lado direito não.
Corrigimos isso no segundo tempo, foi onde crescemos na partida e fizemos boas jogadas pelos lados.
Fizemos mais um gol, podíamos ter feito até mais.
Coroou a equipe que jogou.
A Chapecoense com um time totalmente diferente, com a proposta de dificultar o nosso jogo.
O Cruzeiro já se soltou mais neste jogo, teve variações de jogadas, e isso nos deixou muito felizes.
Volta de Lucas Silva - O Lucas é um grande jogador., entrou bem, talvez tentando mostrar até mais do que é necessário neste momento.
É mais um jogador de qualidade, como muitos que estão no elenco Disputa por vagas no time - O elenco do Cruzeiro é forte, e quem acompanha os treinamentos no dia a dia sabe que o atleta tem que estar muito bem treinado, se doar nos treinos, pois, se der uma brechinha, outro vem e toma o espaço.
Temos treinado bem, e isso prova que todos têm condições de jogar.
O Mano vai definir a melhor formação, quem vai seguir como titular, mas todos são capazes para, quando entrarem, dar conta do recado.