O Atibaia encerrou o jejum de vitórias no Paulista da Série A3 nessa quarta-feira, 15, ao derrotar o Olímpia por 2 a 0.
Ainda sem um treinador efetivo, a equipe foi comandada pelo gerente de futebol do clube, Leonardo Silvério, que comemorou o resultado.
– Foi uma partida difícil, pegávamos o líder da competição e pouca gente acreditava no Atibaia pelo que a equipe vinha apresentando nas ultimas partidas.
Conseguimos na base da conversa, na base da motivação, incentivar os meninos e mostrar o potencial que eles realmente tem – contou Silvério, em entrevista ao site do clube.
+ Confira tabela e classificação da Série A3 Leonardo Silvério trabalha há anos no Atibaia e demonstra o sentimento que tem pelo clube.
– Nós temos um carinho por esse clube, amamos o Atibaia.
A gente vive o clube, eu acho que vivo esse clube mas do que eu vivo a minha casa.
Sabemos da dificuldade que estamos passando, não gostamos disso, mas sabemos também da torcida que o Atibaia tem e eles estavam precisando dessa vitória.
Os jogadores compraram a ideia e a vitória é inteira deles – dedicou o comandante.
O Atibaia trabalha para apresentar um treinador para comandar o time no restante da competição.
Porém, ainda não tem um prazo definido para fazer esta contratação.
Mesmo com o resultado positivo, o Atibaia segue na zona de rebaixamento da Série A3, porém, agora o time está apenas três pontos atrás da primeira equipe do G8.
O clube está 16ª posição, com quatro pontos.
Na próxima rodada o Falcão vai até Bauru, enfrentar o Noroeste, no domingo, 19, às 10h.