Com média de dois mil torcedores por jogo, o Sinop espera casa cheia nesta quinta-feira para o duelo decisivo contra o Salgueiro-PE, pela Copa do Brasil.
A expectativa é que mais de cinco mil torcedores compareçam ao estádio Gigante do Norte para empurrar o time rumo à classificação.
O treinador Marcos Birigui alertou o grupo sobre as dificuldades que o Galo do Norte terá no duelo, não só pela qualidade do adversário quanto pela necessidade da vitória.
- A Copa do Brasil é um campeonato à parte, torneio democrático, jogo único nessa primeira fase.
É o tipo de jogo que precisamos ser perfeitos taticamente.
É uma partida ingrata.
Viemos para o Sinop para colocar o time na mídia nacional e temos que buscar essa vaga.
Estamos preparados e vamos para vencer - disse Birigui.
O treinador convocou a torcida para encher as arquibancadas e pediu paciência ao longo dos 90 minutos.
O empate classifica o time pernambucano.
- Estamos em um bom momento.
Quem me conhece sabe que eu não fico na retranca.
Vamos tomar as precauções, mas sempre tentando atacar, mostrar que queremos ganhar.
Precisamos ter paciência caso não saia gol.
O placar de 1 a 0 nos classifica, então vamos jogar com tranquilidade, sem desespero.
Tentar impor nosso jogo.
- Apostamos muito nos torcedores, que transformem o Gigante do Norte em um caldeirão novamente.
O Galo do Norte deve ir a campo com  Naldo, Maranhão, Tayron, Marinho e Edson Bahia, Dourado, Valtinho, Maycon e Alex; Jorge Preá e Andrezinho.
Sinop e Salgueiro-PE se enfrentam nesta quinta-feira, às 20h30 (de MT), no estádio Gigante do Norte, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Quem avançar encara Fluminense ou Globo-RN, que jogam nesta quarta-feira.