 Quatro amistosos realizados, quarta vitória seguida, e todas por goleada.
Em jogo realizado na noite desta quinta feira, o Sinop venceu o Sorriso por 8 a 1, no Gigante do Norte, com destaque para o atacante Andrezinho, que entrou no segundo tempo e marcou três gols.
Perto da estreia no Campeonato Mato-Grossense, o técnico Marcos Birigui já tem um esquema tático e um time titular pronto para encarar o Luverdense, no próximo domingo, no Gigante do Norte.
- Foi um jogo pegado, bem disputado e prevaleceu a nossa preparação.
O nosso time mostrou que está bem fisicamente e o coletivo funcionando como esperávamos.
Os atacantes estão correspondendo e fazendo gols - disse Birigui.
O time foi escalado com Naldo, Maranhão, Marinho, Tayron e Maycon; Dourado, Valtinho, Alex e Sandro; Cabralzinho e Jorge Preá.
Mostrando poder ofensivo, o Sinop  marcou 15 gols e sofreu apenas dois nos quatro amistosos realizados até aqui.
O último teste a ser realizado antes da estreia no estadual, será contra o Riograndense de Nova Mutum, sábado, às 20h, no estádio Gigante do Norte.
O Galo do Norte está o grupo A, ao lado de Operário Várzea-grandense, Mixto, Luverdense e Cacerense.
Na fase de grupo, todos jogam contra todas em turno e returno Os dois primeiros de cada chave avançam às semifinais e o último será rebaixado.
VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE Reeditando a final do ano passado, o Sinop estreia no Campeonato Mato-grossense no dia 29 de janeiro, diante do Luverdense, às 17h, no estádio Gigante do Norte.
*estagiário, sob a supervisão de Robson Boamorte