O amistoso entre Atlético-PR e Peñarol, na semana passada, deu um "aperitivo" do que pode ser o clima que envolve a partida contra o Millonarios, na quarta-feira, na Arena da Baixada.
De olho no primeiro jogo do Furacão na Libertadores da América, o goleiro Weverton já projeta qual deve ser a postura da equipe atleticana diante dos colombianos.
Para ele, não vai faltar dedicação do grupo comandado pelo técnico Paulo Autuori, mas ponderou que, por ser um jogo que envolve muita provocação, o Rubro-Negro tem que agir com "sangue frio".
- Entrega, sem dúvida, vai ter 100% do time todo.
Libertadores é uma competição diferente, eu , tive a oportunidade de participar uma vez e a gente sabe que é importante a forma de jogar, ter a cabeça no lugar, porque é um jogo de provocação, tem que ter o sangue frio.
Com certeza a torcida vai lotar o estádio e nos empurrar como tem feito.
O clima vai ser favorável a gente, então temos que fazer o melhor dentro de campo.
Que a gente tenha uma boa sintonia dentro da Arena e que seja uma quarta-feira de vitória - disse em entrevista coletiva após o empate em 1 a 1 com o Rio Branco-PR, no domingo.
Weverton ainda avalia que o Furacão precisa fazer um bom resultado jogando em casa, ao lado da torcida, para ter vantagem para a decisão, em Bogotá.
- O time que vai jogar está descansando bem, tem treinado bastante.
Quarta-feira a história é diferente, é um jogo onde precisamos ir bem, fazer um bom resultado em casa, porque depois o jogo é difícil lá.
Temos que ver o que o Paulo vai preparar, qual equipe vai jogar, e tentar fazer o nosso melhor.
Veja também Tabela da Libertadores da América Autuori critica ambiente hostil na Estradinha; presidente do Leão rebate Orgulhoso com "garotada", Paulo Autuori minimiza erros: "Aprendizado" Titular, Matheus Anjos vibra com gol pelo Atlético-PR: "Alegria é pouco" Furacão vende ingressos para estreia na Libertadores Ídolo da torcida, Weverton foi o atleta mais experiente em campo no domingo, na largada do Paranaense 2017.
Por ter servido a Seleção brasileira, no amistoso contra a Colômbia, o goleiro não esteve em ação pelo Atlético-PR contra o Peñarol, na última quarta-feira.
Para pegar mais ritmo, em acordo com a comissão técnica, decidiu-se que o arqueiro integraria a jovem delegação do Rubro-Negro diante do Rio Branco-PR.
- Para goleiro quanto mais jogar, melhor, é mais ritmo e melhor pronto para jogo ele vai estar.
Era importante estar em campo.
Com Weverton, o Atlético-PR volta aos treinos nesta segunda-feira, quando retoma a preparação para estrear na Libertadores da América.
Com força máxima, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América.
O primeiro duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada.
A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana