Perto de fechar a venda do volante Marcelo para o exterior, o Vitória está perto de oficializar a contratação do substituto para o jogador.
Segundo o diretor de futebol do clube, Sinval Vieira, o volante Bruno Ramires, que defendeu o Cruzeiro na última temporada, é o escolhido.
O dirigente afirma que já acertou as bases salarias com o atleta  e que ele é esperado na Toca do Leão na próxima semana.
- Está tudo acertado com ele.
Se ele vai chegar segunda, não sei.
Vem para preencher essa lacuna do Marcelo.
Com o jogador está [certo], com o Cruzeiro está.
Se ele vai chegar aqui é outra história.
Não nego.
Mas que está acertado com Ramires e Cruzeiro está.
Empréstimo até dezembro - disse Sinval.
Em busca de um camisa 9 para o elenco, Sinval afirmou que também está bem perto de um acerto com o centroavante André Lima, que não está nos planos do Atlético-PR para a disputa da temporada.
Além de André Lima, o clube também negocia com Carlos, do Atlético-MG, e Rodrigão, do Santos.
- O Carlos continua [em negociação] Ele teve uma conversa ontem com o presidente do Atlético-MG.
Vai ter com o Roger.
As pessoas falam que ele quer vir.
Está bem adiantado.
O Rodrigão está tentando convencer o Dorival de liberar.
Tem havido resistência do Dorival.
[O André Lima] Está bem encaminhado.
É verdade que desses três, estou torcendo que dois venham.
E aí fecha.
O formato do time da gente, com jogadores de beirada, precisa.
Kieza se machuca e tem quem?
Se vocês observarem, nós temos hoje dois zagueiros muito altos.
Quanto tempo ficamos batendo na dificuldade da bola alçada na área?
Os zagueiros foram escolhidos por altura também.
Vamos ter duas competições agora, Baiano e Nordeste.
Acho que a gente já tem um plantel quase pronto de tudo que imaginou.
Falta o 9.
O Carlos até joga, mas não é aquele de origem.
Quero que Argel recebe um plantel sem deficiência de posição nenhuma.
São muitas competições.
Estou focado na Copa do Brasil, acho que é nosso caminho.
Estamos entregando o nosso elenco.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória