Sinval Vieira prometeu e está perto de cumprir.
Com o objetivo de reforçar o ataque do Vitória, o diretor de futebol do Leão garante ter um acerto com o atacante Carlos e o Atlético-MG para o empréstimo do jogador até o fim do ano.
De acordo com Sinval, a concretização depende apenas da presença do atleta em Salvador para assinar o contrato.
- Já acertei com Carlos, o procurador e o Atlético-MG, que está faltando "o finalmente".
Falta o jogador vir.
Está acertado quando assina.
Com Carlos, procurador e entendimento com Atlético-MG, tudo ok.
Resta a troca de documentações e a assinatura do jogador - disse o dirigente em entrevista ao Globo Esporte.com.
Na última sexta-feira, Sinval havia dito que o clube estava próximo de um acerto com André Lima e que ainda buscaria Carlos ou Rodrigão, do Santos.
Com o acordo pelo atacante do Galo, o Leão ainda mantém as conversas para contratar André Lima.
O atacante, inclusive, disse que chegaria a Salvador na terça.
O interesse do Vitória em Carlos é antigo, mas a negociação estava emperrada porque o técnico Roger Machado tinha o interesse em contar com o jogador.
O atacante esteve com o grupo que viajou para o Torneio da Flórida, nos Estados Unidos, e participou dos dois jogos do time alvinegro.
Revelado pela base atleticana, Carlos teve a oportunidade de deixar o Galo no meio da temporada passada para jogar na Rússia, mas o negócio não foi para a frente.
O jogador vem sofrendo com constantes contusões e não vem tendo uma sequência de jogos pelo Atlético-MG.
Com a camisa atleticana, Carlos atuou em 105 jogos e marcou 21 gols, além de ter conquistado a Copa do Brasil (2014) e Campeonato Mineiro (2015).
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória