Rafael Marques não teve o ano dos sonhos em 2016.
Muito pelo contrário.
Jogou menos do que queria.
Conhecido por aparecer nos momentos decisivos, virou coadjuvante do Palmeiras.
Agora, o atacante espera uma temporada bem diferente.
Por isso, encerrou suas férias duas semanas antes do esperado e passou a treinar para acirrar ainda mais a concorrência em um reforçado elenco alviverde.
No ano passado, foram 35 jogos e cinco gols marcados.
Bem menos do que em 2015, quando marcou 15 vezes em 56 jogos e foi vice-artilheiro do Palmeiras na temporada.
Diante dos reforços de alto nível contratados pelo clube, Rafael espera gerar uma boa dúvida na cabeça do técnico Eduardo Baptista já neste início de Campeonato Paulista.
– Quero que esse ano seja bem diferente.
Estou motivado por tudo que vamos disputar, pelo que o Palmeiras vem planejando, pelas contratações...
É uma disputa sadia.
Quem tem a ganhar é só o Palmeiras.
Qualifica o trabalho.
Ano passado foi assim.
Você procura render mais quando há jogadores de qualidade no banco – afirmou Rafael Marques ao Globo Esporte.com.
+ Eduardo Baptista explica cortes entre inscritos do Palmeiras no Paulistão + Palmeiras treina na arena, e Eduardo faz mistério sobre time da estreia Um dos jogadores mais queridos pelo elenco, Rafael não quer se limitar à irreverência do dia a dia.
Espera provar que não foi em vão o investimento feito pelo Palmeiras há um ano, quando o clube o adquiriu do chinês Henan Jianye.
– Quero mostrar minha qualidade, o motivo de o Palmeiras ter me comprado da China, o motivo de eu estar no elenco.
Conheço o Eduardo (Baptista), sei que ele vai me dar oportunidade.
O que importa agora é estar focado.
Quero muito jogar esse ano, respeitando e entendendo.
Só não dá para se acomodar.
– Não é à toa que estou aqui no Palmeiras.
Tenho qualidade.
Não é só por fazer um ambiente bom que o Rafael faz parte do Palmeiras, mas sim por ser um jogador de qualidade – disse ele.
+ Dudu lembra jejum do Palmeiras no Paulista e espera história diferente + Precisamos falar sobre Hyoran: a repercussão da ausência do meia na lista do Paulistão Além do fato de ser dar bem com os outros jogadores, Rafael Marques também não quer que o fato de crescer em momentos decisivos seja o que chama a atenção sobre ele na torcida.
Espera jogar, ajudar o Palmeiras e ganhar uma sequência na temporada para provar a própria importância.
–  A experiência nesse momento conta bastante.
Sabemos que em momentos decisivos, em jogos importantes, tanto o Oswaldo como o Marcelo e o Cuca, quando precisaram de mim, procurei me dedicar ao máximo.
Não quero ficar visado como o cara bom de grupo ou dos jogos importantes.
Quero para a temporada toda.
Quero ser utilizado jogando – afirmou.
Muitos torcedores questionaram o fato de Eduardo Baptista não ter incluído Hyoran na lista de inscritos para o Campeonato Paulista.
Rafael Marques disse ter ouvido boatos de que próprio poderia ficar fora.
Por isso, comemorou muito a chance de ficar à disposição para o estadual.
– Fiquei contente por estar na lista.
Houve um "zunzunzum" que eu poderia estar fora.
Eu até disse que entenderia, mas óbvio que não ficaria contente.
Eu sou um cara muito competitivo.
Quem tem acomodação não tem de estar no Palmeiras.
Não faria sentido abrir mão de duas semanas das minhas férias para isso – argumentou.
O Palmeiras estreia no Campeonato Paulista neste domingo, às 17h (horário de Brasília), na arena, contra o Botafogo-SP.
A equipe tenta encerrar um jejum no estadual: o Verdão não levanta a taça desde 2008.
Veja as informações sobre a estreia do Verdão no Paulistão: Próximo adversário: Botafogo-SP Local: arena do Palmeiras, em São Paulo Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília) Escalação provável: Fernando Prass; Jean, Edu Dracena, Vitor Hugo e Zé Roberto; Felipe Melo; Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga e Dudu; Willian (Alecsandro ou Barrios)  Desfalques: Mina, Moisés e Guerra Arbitragem: Flávio Rodrigues de Souza, auxiliado por Danilo Ricardo Simon Manis e Luiz Alberto Andrini Nogueira Transmissão: Globo (com Cléber Machado, Caio Ribeiro e Paulo César de Oliveira) e Premiere (com Jota Jr e Mauricio Noriega) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 16h