A segunda rodada do Gauchão encerrou com dois tropeços da dupla Gre-Nal e com o Novo Hamburgo como única equipe 100%, na liderança isolada com seis pontos.
Distante da frieza dos números da tabela, os seis jogos que mobilizaram o estado neste fim de semana apresentaram uma série de lances pitorescos e divertidos, que levantaram o torcedor nas arquibancadas.
>> CONFIRA A TABELA COMPLETA DO GAUCHÃO Do total de 11 gols anotados, dois chamam atenção: o golaço de falta de Lucão, do Cruzeiro-RS, e o tento contra bizarro de Cleylson, pelo São Paulo-RS, para o Juventude.
Houve espaço ainda para uma trapalhada de Diego, do Inter, que tropeçou nos próprios pés, para uma meia rasgada de Ramiro e até para a irritação de Douglas.
Tudo isso figura na lista do Globo Esporte.com, abaixo: tropicou Diego viveu um sábado para esquecer no Beira-Rio e não apenas pela derrota do Inter para o Novo Hamburgo, por 2 a 1.
Logo no começo do jogo, o jovem recebeu pela esquerda e tentou gingar contra a marcação, mas... Tropeçou nas próprias pernas e ficou no gramado.
do azar à sorte Ainda no sábado, mas em Rio Grande, foi Cleylton quem vivenciou uma noite de emoções no Aldo Dapuzzo.
A começar por um momento tão ingrato quanto inusitado: após escanteio da direita, o goleiro Gil saiu de soco para afastar, mas o golpe não pegou em cheio na bola, que voou na cabeça do zagueiro e direto para as redes, num gol contra bizarro.
Menos mal que o mesmo Cleylton anotou o gol de empate contra o Juventude.
velha da praça O empate em 1 a 1 entre São Paulo-RS e Juventude teve ainda uma outro destaque, já tradicional no Gauchão.
Mas com uma nova roupagem.
Conhecido por frequentar o Aldo Dapuzzo trajado de Charles Chaplin, o ator Bruno Amaro se reinventou.
No sábado, foi ao estádio vestido de Velha da Praça, personagem tradicional do programa "A Praça É Nossa".
Clique aqui e veja o vídeo.
rasgou No domingo, o Grêmio foi derrotado pelo Caxias por 2 a 1, no Centenário, numa tarde de atuação apática, com raras exceções.
Caso de Ramiro.
O volante foi um dos poucos a ir bem na serra gaúcha, mas também passou por situação inusitada, logo no começo da partida: após dividida, teve sua meia rasgada por um marcador rival.
calma, maestro Em meio a uma atuação apagada na derrota para o Grená, o Grêmio teve em Douglas um bom exemplo de uma tarde atípica.
Conhecido pelas "pifadas" aos companheiros, o camisa 10 se irritou e discutiu com Márcio Goiano, após uma dividida.
Ambos foram amarelados.
de camarote Mais uma cena típica do Gauchão: após um ano de hiato, com o rebaixamento do Caxias, os moradores do entorno do Centenário voltaram a usar seu "camarote" para acompanhar o Grená na elite.
E puderam, claro, vibrar com o triunfo sobre o Grêmio no retorno a sua casa.
prêmio bucha O Cruzeiro-RS surpreendeu e venceu o Brasil de Pelotas por 1 a 0 no Bento Freitas.
O placar magro até parece sem graça.
Só parece.
O tento do Cruzeirinho veio graças a uma bela cobrança de falta de Lucão, no ângulo de Eduardo Martini.
Golaço.
defesaça Em Erechim, o Passo Fundo aplicou 2 a 0 no Ypiranga e venceu o clássico da Região Norte em pleno Colosso da Lagoa.
E poderia ter sido mais, não fosse Carlão.
O goleirão pegou até um pênalti.
Só não conseguiu evitar o segundo revés do Canarinho no Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs