A Portuguesa Santista perdeu para a Inter de Limeira por 1 a 0, no Ulrico Mursa, na noite desta quinta-feira.
O gol foi marcado pelo meia Tom, aos 44 minutos do primeiro tempo, após bonito chute de fora da área.
E entre os 1.136 pagantes, um espectador foi especial: Pepe, o Canhão da Vila.
O ídolo do Santos fez história como treinador da Briosa e também da Inter.
Com o resultado, a Portuguesa cai para a oitava colocação, ainda no grupo de classificação para a próxima fase.
Já a Inter de Limeira assume a liderança da Série A-3, com 13 pontos.
O jogo A Portuguesa Santista começou a partida pressionando a Inter de Limeira.
Os primeiros 20 minutos foram de domínio dos donos da casa, até que os visitantes equilibraram o jogo e começaram a oferecer perigo nos contra-ataques.
Quando o primeiro tempo caminhava para o empate, Sallinas afastou mal cruzamento da direita e Tom chutou bonito, de primeira.
A bola bateu na trave e entrou, sem chances para o goleiro Thyago.
Na segunda etapa, a Briosa foi a campo disposta a reagir, mas não teve forças.
O time de Santos tinha a posse de bola, mas não conseguia penetrar a defesa da Inter.
A única chance clara veio em chute forte de Washington, que o goleiro Rafael espalmou.
Nos minutos finais, a equipe de Limeira soube fazer tempo e administrou o resultado, muito comemorado depois do apito final.