Sob aplausos e com muita emoção, o corpo do ex-técnico Carlos Alberto Silva, campeão brasileiro de 1978 com o Guarani, de Campinas, foi sepultado no fim da manhã deste sábado no Cemitério Parque da Colina, em Belo Horizonte.
O caixão foi coberto com bandeiras do Brasil, Cruzeiro, Atlético-MG, Guarani-SP e do Nacional do Carmo, clube amador da capital mineira.
Além de familiares e amigos, várias personalidades do esporte compareceram à cerimônia.
Nomes João Leite, Procópio Cardoso, Piazza e Amoroso, que conviveram com Carlos Alberto, prestaram as últimas homenagens ao ex-treinador.
- Chegue ao Guarani em 94, quando o Carlos Alberto me deu a oportunidade de disputar um Campeonato Brasileiro, junto com o Luizão.
Fizemos um campeonato fantástico, fui artilheiro da competição graças ao Carlos.
Ele sempre foi um paizão, um vencedor, passava sempre essa imagem para que a gente entrasse em campo e lutasse por ele - disse Amoroso, ex-jogador do Guarani-SP.
Leia também: Careca, Romário, R9: mentor de Tite, Carlos Alberto Silva deixa legado Silva faleceu na madrugada de sexta-feira, aos 77 anos.
De acordo com familiares, o ex-treinador da seleção brasileira passou por uma cirurgia no coração e vinha se recuperando bem.
A causa da morte ainda não foi divulgada pela família.
Depois do sucesso no Guarani, Silva treinou vários clubes do Brasil, como Atlético-MG, Cruzeiro, São Paulo, Corinthians, Palmeiras, Santos e América-MG.
No exterior, destacou-se no Porto, onde foi bicampeão português, em 1992 e 1993, e também foi campeão japonês no Yomiuri Kawasaki.
Na Espanha, treinou o Deportivo La Coruña.
Carlos Alberto Silva também foi treinador da seleção brasileira, conquistando a medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Seul, em 1988, além de medalha de ouro nos Jogos Pan-Americanos de 1987, em Indianápolis, nos Estados Unidos.
Foi Silva quem lançou Ronaldo Fenômeno no time profissional do Cruzeiro.
Em 1993, o treinador relacionou o atacante, então com 16 anos, para uma excursão do Cruzeiro em Portugal.
Ronaldo marcou gols contra Belenenses-POR e Peñarol-URU, e assim assumiu a titularidade do time cruzeirense.
Após encerrar a carreira de treinador em 2005, Carlos Alberto Silva assumiu o posto de diretor de futebol do Atlético-MG, no mesmo ano.
Em 2014, ele foi vice-presidente de futebol do Villa Nova-MG, seu último trabalho no futebol.