O Cruzeiro não tomou conhecimento do Brasília, no último jogo-treino da pré-temporada.
Jogando no campo do SESC Venda Nova, em Belo Horizonte, a Raposa venceu por 8 a 2, com a presença da torcida, que fez muita festa nas arquibancadas.
Os gols foram marcados por Rafael Sobis (3), Robinho (2), Arrascaeta, Ábila e Elber.
Marcos Morgon fez os dois gols do time do Distrito Federal.
O Cruzeiro começou jogando com Rafael; Ezequiel, Léo, Manoel e Diogo Barbosa; Hudson e Ariel Cabral; Robinho, Arrascaeta e Alisson; Rafael Sobis.
O começo do time celeste foi arrasador.
Com 12 minutos, a equipe já vencia por 4 a 1.
Rafael Sobis fez os três primeiros gols com apenas sete minutos de bola rolando, sendo que os dois primeiros foram golaços, com belos chutes.
Quando o jogo estava 2 a 0, Morgon aproveitou uma confusão entre Manoel e Léo para marcar.
O quarto gol cruzeirense também foi um golaço.
Arrascaeta bateu falta com perfeição, sem chances para o goleiro Railson.
O quinto foi marcado por Robinho, após boa jogada de Alisson.
Morgon cobrou falta para fazer o segundo do Brasília, e Robinho, mais uma vez, deu números finais ao primeiro tempo.
Aos 15 minutos do segundo tempo, Mano Menezes mudou os 10 jogadores de linha.
O time a partir daí foi: Rafael; Mayke, Murilo, Caicedo e Bryan; Lucas Romero e Fabrício; Alex, Élber e Raniel; Ramón Ábila.
Já perto do final da partida, o Cruzeiro fez mais dois gols, com Elber e Ramon Ábila.
O balanço dos três jogos-treino da pré-temporada cruzeirense foi muito proveitoso, mesmo tendo enfrentado adversários inferiores tecnicamente.
Mano Menezes pôde testar duas equipes diferentes e botar em práticas variações de jogadas que serão interessantes ao longo do ano.
Diante de Águia, Araxá e Brasília, o Cruzeiro fez 18 gols e sofreu apenas dois.