 Sobis entrou em campo pressionado pelas boas atuações de Ábila nas últimas partidas.
O argentino marcou quatro jogos nos dois últimos jogos.
Mas o atacante brasileiro mostrou que está muito vivo na briga pela posição.
Na partida contra o Tupi-MG, na tarde desta sábado, no estádio de Municipal de Juiz de Fora, Rafael Sobis fez dois gols, deu uma assistência de letra e foi o nome do jogo.
Raposa venceu por 4 a 0 (veja os melhores momentos no vídeo acima).
O jogador agradeceu por ter sido reconhecido com um dos melhores jogadores em campo, mas fez questão de enaltecer o trabalho em equipe.
O atacante admitiu que o time diminuiu o ritmo no segundo tempo, mas ficou feliz com a consequência que uma vitória como essa pode proporcionar.
- É bom ter este tipo de reconhecimento, tenho que felicitar a equipe, fizemos um grande primeiro tempo, mas até pelo calor, acabamos administrando mais no segundo tempo.
O time está em uma evolução.
É bom para a confiança uma vitória como essa.
Com o triunfo, o Cruzeiro manteve 100% de aproveitamento e chegou a nove pontos, na liderança do Campeonato Mineiro.
Além do bom aproveitamento nos resultados, a Raposa mostra um bom futebol, envolvente, dentro de campo.
- Que bom (que estamos jogando bem), claro que ainda é cedo.
Temos muito que crescer, todas as equipes do Brasil ainda vão crescer.
O fato de manter o treinador, melhorar o grupo, é bom.
Todo mundo está num bom nível.
Palavra do capitão Henrique, capitão do Cruzeiro, acredita que o time fez por onde para sair com um resultado elástico de Juiz de Fora.
No entanto, o volante pensa que é normal o time tirar um pouco o pé na etapa complementar, por conta da diferença no placar.
- Muito bom, fizemos um primeiro tempo intenso, aproveitamos as oportunidades, fizemos os três gols.
Viemos aqui para isso.
Com os três gols, no segundo tempo, acabamos tocando mais a bola.
Desempenhamos um bom trabalho, merecemos a vitória.
O capitão do Cruzeiro ainda acredita que o time da Raposa ainda vai melhor com a sequência de partidas.
- A evolução é jogo após jogo, o primeiro jogo tem mais dificuldades, mais erros, aí vai melhorando.
Crescendo para que possamos conquistar nossos objetivos.