                           O camisa dez corre para o meio de campo com feição decidida.
Embala o movimento com uma pressa que normalmente não é de seu costume.
Enquanto atravessa o gramado, luta para se desvencilhar dos braços e abraços festivos dos companheiros que parecem se esforçar em uma tentativa para conter essa vontade, talvez sabedores do que estaria por vir.
Dentro de seu corpo, o estado de espírito se equilibra entre dois que, neste momento, estão competindo em proporções iguais: 50% de euforia e 50% de fúria.
Ele acabou de marcar contra o rival de toda a vida em um lance que parecia fácil, mas se revelou complicado.
Bateu o pênalti e perdeu.
Conseguiu marcar no rebote do goleiro.
Quando chega na linha que divide o gramado, subitamente ele para.
Está posicionado exatamente diante do setor mais caro do estádio e procura por alguém em especial.
O olhar estaciona exatamente no camarote do presidente do clube.
Riquelme levou as duas mãos aos ouvidos para formar uma espécie de acústica que o ajudasse a escutar críticas.
Os outros jogadores querem abraçá-lo, festejar, mas o craque se mostra convicto na missão que se propôs: transmitir a mensagem, agora respaldada em todos seus argumentos pelo grito de gol de uma Bombonera repleta.
É um velado, já nem tão velado assim; "Vai, eu quero ver.
Fale de mim agora!"
O receptor não estava onde ele imaginava inicialmente, no camarote presidencial, mas estava no estádio e procurou se fazer de desentendido.
Com cara de que não era com ele, Mauricio Macri, então presidente do Boca Juniors, ajustou o fone de ouvido e desabou em um confortável sofá, tentando se esconder, passar desapercebido, fugir das câmeras da transmissão que buscavam alguma reação.
Em 2011 Macri e Riquelme enfrentavam dias complicados.
O principal jogador do elenco estava brigado com a diretoria.
Estrela de uma equipe que tinha conquistado absolutamente tudo no ano anterior, sob a batuta de Carlos Bianchi, Román pedia um reajuste salarial e vivia em constantes quedas de braço com o mandatário.
Por isso, quando anotou o segundo gol do Boca logo em um Superclasico, ele sabia que aquele era o momento perfeito para fazer ouvida a sua causa.
O gol, a vitória, a torcida, tudo simbolizava um respaldo moral, quase CIENTÍFICO à reivindicação.
Nessas entrevistas de pós-jogo, ele fugiu de qualquer polêmica.
Desconversou e disse que a comemoração foi alusão ao personagem infantil Topo Gigio, aquele ratinho esquisito de origem italianha, orelhas grandes e de quem a filha Florencia era fã.
Daí em diante o festejo virou marca registrada de Riquelme.
Ganhou versão até no assustador mundo dos games (que estão cada vez mais reais).
Uma comemoração que pode ter sido tudo, mas nunca inocente como criatura e criador sugerem.
As mãos nos ouvidos sempre estiveram carregadas de razões e motivos particulares e, mesmo assim, o ex-jogador jamais sofreu qualquer tipo de punição por fazê-la (no campo ou fora dele).
Desde que Román a patenteou, esse tipo de festejo se tornou algo extremamente comum nas canchas da América Latina.
É muito raro que algum árbitro em terras castellanas, onde se insulta e reclama por qualquer coisa, tenha punido algum jogador simplesmente por este sinal.
E como esse mundo louco não para nunca de dar suas próprias voltas, hoje Mauricio Macri é presidente da Argentina, Riquelme é (provavelmente) o maior ídolo do Boca e Topo Gigio...
Aliás, alguém sabe dizer o que foi da vida de Topo Gigio?
Blogueiro: Jornalista, editor do Globo Esporte.
Escuta cumbia, sobe no paravalancha e acredita no poder de uma gambeta.