Foi uma eliminação justa, sem sombra de dúvidas.
Se algum time flertou com a tragédia (futebolística apenas) desde o início do hexagonal final, esse time foi o Brasil.
Empatar sem gols contra uma equipe já eliminada precisando apenas de um golzinho foi só a cereja do bolo, a prova final de que o time não se acertou em momento algum.
Foi também a prova de que, no futebol, muitas vezes a gambiarra supera a lógica.
Depois do jogo, o técnico Rogério Micale assumiu a responsabilidade, e não poderia ser diferente.
É ele quem escolhe e quem escala jogadores, quem monta o esquema e a estratégia de jogo.
Foi ele que, com pouquíssimo tempo de trabalho, foi vice-campeão mundial sub-20 e campeão olímpico.
E agora, com mais tempo, uma preparação mais adequada, fica fora do Mundial Sub-20 de 2017, atrás de uma Argentina que, até outubro, sequer tinha um técnico.
Fica, de longe, a impressão de que Micale insistiu em uma estratégia de jogo que não dava certo.
Fã do jogo apoiado, de passes curtos, convocou atletas acostumados ao jogo de transição, contragolpe, como Léo Jabá, por exemplo.
A construção de jogo ficou comprometida.
O time não infiltrava pelo meio, chutava pouco de fora da área e encontrou adversários bem montados.
A solução tentada para furar esse bloqueio foi, muitas vezes, um 4-2-4 que não surtiu efeito e reduzia o volume de jogo.
O time oscilou muito.
Teve bons momentos, é verdade, mas em nenhuma partida passou segurança.
Ganhou apenas da Venezuela sem controlar a posse de bola, levando sufoco e achando um gol no fim.
Depois tomou aquele gol contra a Argentina nos acréscimos.
Se desestabilizou de vez.
Não conseguiu sequer sufocar a Colômbia.
As críticas ao time e a Micale são justas, e o fracasso do time comandado por ele abre espaço para todos os tipos de comentários oportunistas vindos de todas as direções.
A consequência pior de uma possível saída dele nesse momento seria o espaço aberto a sabichões e idiotas que não acompanham os jogos, não conhecem a base, mas garantem ter a solução de todos os problemas do futebol brasileiro.
Seria o equivalente a 500 passos atrás.
Não se classificar para o Mundial Sub-20 é realmente ruim, mas está longe de ser o fim do mundo.
Basta lembrar que a Alemanha, usada como exemplo e referência por todos que adoram arrotar sobre a crise no futebol brasileiro, não se classificou para os Mundiais de 2011 e 2013.
E lá eles mantém o mesmo técnico há 16 anos.
O mais preocupante, na humilde visão do blog, não foi o resultado.
Foi, sim, a não aplicação de uma filosofia de jogo treinada e o não rendimento de alguns jogadores de quem se esperava muito.
A essa geração, cujo expoente é Gabriel Jesus, já na seleção principal, não será dada uma segunda chance.
Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014.
Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net.
Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense.