A partida entre Parnahyba x 4 de Julho pela segunda rodada do Campeonato Piauiense está marcada para o sábado, mesmo com as polêmicas envolvendo a solicitação do Tubarão para transferir a partida do dia 11 para o dia 12.
Para Edílson Moreira, diretor de futebol do Colorado, o time não trabalha com a perspectiva de alteração de data e que só aceitará mudanças se a Federação oficializar.
Diante disso, o Gavião vai entrar em campo no dia 11, no estádio Pedro Alelaf, em Parnaíba, às 16h.
A diretoria Azulina afirma que solicitou a alteração da data cinco dias antes da partida, dentro do prazo estabelecido no regulamento da competição, mas segundo a Federação de Futebol do Piauí (FFP) a partida ocorrerá no sábado.
+ Tubarão bate o pé por jogo domingo, mas FFP mantém estreia para sábado - O 4 de Julho entende que quem organiza o Estadual é a Federação de Futebol do Piauí (FFP).
Por isso, vamos seguir as regras e as datas estabelecidas pela instituição.
Seguiremos a tabela e estaremos sábado para jogar contra o Parnahyba, no estádio Pedro Alelaf, às 16h - ressaltou Edílson Moreira, diretor de futebol do 4 de Julho.
- Se a Federação resolver acatar a solicitação do Parnahyba, vamos acatar.
Caso ela resolva esse problema, deve oficializar.
Não temos motivos para jogar no domingo.
Essa situação deve ser resolvida entre o Parnahyba e a Federação - finalizou.