O Social de Coronel Fabriciano vive a expectativa da estreia no Módulo II do Campeonato Mineiro, com a primeira partida já no próximo dia 18, em Juiz de Fora, contra o Tupynambás.
Os últimos dias antes da estreia estão sendo de ajustes para conseguir colocar em prática todo o planejamento desenvolvido ao longa da pré-temporada.
- Os atletas estão se soltando, estão entendendo o que a comissão técnica quer que eles façam e esse resultado vem nos agradando muito.
Sabemos que precisamos melhorar, precisamos extrair o máximo de cada atleta dentro de campo e tenho certeza que, se todos cumprirem o que estamos colocando nos treinamentos, teremos grandes chances de sair com um resultado positivo logo na estreia -, destacou o técnico da equipe, Gian Rodrigues.
Durante a pré-temporada, o Saci disputou quatro amistosos, vencendo três, contra Democrata GV e dois jogos contra o Ideal, e empatando um, em outra partida contra o Democrata.
Até, alguns jogadores se destacam com faro de gol.
Os artilheiros nestes amistosos foram: Soares (3), Villela (3), Rodrigo Pardal (1) e Eraldo (1).
Mudanças A pedido do presidente do Social, Chico Simões, a Federação Mineira de Futebol alterou o horário das partidas do Social na 2ª e 3ª rodadas da competição.
As partidas contra as equipes do Betinense e Nacional, ambos em uma quarta-feira, foram alterados das 19h, para às 20h; as duas partidas acontecem em Coronel Fabriciano.
Programação  A equipe realiza nesta semana mais dois treinos, na quinta, 16, e na sexta-feira, 17, ambos na parte da manhã, com treino tático no Estádio Luisão.
A expectativa é que o time pegue estrada, com destino a Juiz de Fora no início da tarde da sexta-feira.
A partida acontece no domingo, 19, às 11h, no Estádio Municipal Radialista Mário Helênio.