O Social de Coronel Fabriciano (MG) está na fase final de preparação para a estreia no Mineiro Módulo II, no próximo dia 18 de fevereiro, contra o Tupyambas, de Juiz de Fora, atual campeão da Segunda Divisão estadual.
A expectativa é que o Saci tenha um melhor resultado do que o do ano passado, quando a equipe não chegou nem ao hexagonal final do campeonato, ficando na quarta posição do grupo B.
O técnico do Social, Gian Rodrigues, espera que a equipe consiga desempenhar em campo tudo que foi trabalhado nos treinamentos.
- Essa é a expectativa, fazer bons jogos.
Acho que a maneira de vencer é jogando bem e essa é a cobrança que tenho em cima dos meus atletas.
Além dos jogadores, a torcida está ansiosa para uma boa campanha em 2017.
- O time parece estar organizado, fez uma boa temporada e a torcida já está se preparando para apoiar de forma incondicional o nosso Social -, disse Paulo César Silva, torcedor da equipe.
Ele ainda brinca com com o mascote do time.
- Para muitos Saci, uma perna só, é um problema.
Eu tenho outro ponto de vista: se levarmos em conta que o Saci tem uma perna só, todo chute é uma voadora, ou seja, pode esperar uma equipe com garra em campo.
Jogo-treino Na manhã deste sábado, 28, o Social entrou em campo em um jogo-treino contra a equipe do Ideal Futebol Clube, de Ipatinga.
A equipe de Fabriciano venceu por 2 a 0, com gols dos atacantes  Soares e Eraldo.
Este foi o terceiro jogo-treino da equipe, que enfrentou também o Democrata de Governador Valadares em duas oportunidades; na primeira partida, empate em 1 a 1 e no segundo encontro vitória por 2 a 1.
Por Breno Veríssimo, sob supervisão de Ricardo Guimarães