Adaptado ao Santos e "soltinho que nem o arroz da tia", Cleber não vê a hora de estrear.
O zagueiro está à disposição do técnico Dorival Júnior para a partida contra o RB Brasil, no domingo, às 11h (de Brasília), no Pacaembu, pela segunda rodada do Campeonato Paulista.
O camisa 31 deve ser opção no banco de reservas.
A defesa titular foi composta por Lucas Veríssimo e Yuri na vitória por 6 a 2 diante do Linense, na primeira rodada, e também nos jogos de pré-temporada contra Kenitra e Nacional-SP.
– Estou contando os dias.
Ansiedade é muito grande.
Espero estar apto para jogar.
Vou esperar se o professor vai me levar ou não.
Não vejo a hora, pensei que era sexta e a gente já ia concentrar (risos) – disse Cleber  em entrevista coletiva na manhã desta quarta-feira, no CT Rei Pelé.
> Seguro no Santos, Dorival promete ousadia em 2017: "Sem mesmice" Um dos reforços do Peixe para a temporada, Cleber mostra bom humor diariamente.
Nesta quarta, por exemplo, ele gargalhou após o analista de desempenho cair ao simular marcação contra o meia Matheus Oliveira.
– Fiquei tímido, mas a partir do terceiro dia falei que ia soltar que nem o arroz da tia, soltinho.
Me deram abertura e comigo é só resenha, risada, não tem outra.
Estamos sempre brincando.
Olhei, simpatizei e já brinco.
Rouparia, fisiologia, geral no clima.
O ambiente é muito bom, e os jogadores dão espaço – completou.
Além de Cleber, os também reforços Matheus Ribeiro, Leandro Donizete, Bruno Henrique e Kayke ficarão à disposição de Dorival contra o RB Brasil.
O atacante Vladimir Hernández será desfalque, pois ele ainda aguarda documentos da Federação Colombiana para ser regularizado.