Antes de marcar o primeiro gol com a camisa do Botafogo - em um jogo-treino, é verdade -, Gian, que passava por um período de testes, era um ilustre desconhecido.
Veio o segundo e o terceiro gol e os inevitáveis pedidos para que o garoto de 23 anos fosse contratado.
E foi.
E mesmo sendo o artilheiro do Pantera na pré-temporada, Gian não se vê garantido na lista de jogadores convocados para a estreia no Paulistão, diante do Palmeiras, no próximo domingo.
- Fiz alguns gols e mesmo assim não tenho meu lugar garantido.
Talvez nem no banco de reservas.
Isso mostra a competência da diretoria nas contratações.
Tenho procurado meu espaço, treinado forte.
Tenho consciência que devo brigar pelo meu espaço, e mesmo aqueles que estão jogando, ninguém está garantido - comentou o meio-campista, reserva no último jogo-treino realizado diante do Ituano, no Novelli Jr. + Saudado, Francis vibra com recepção durante festa do uniforme do Bota + Leia mais notícias do Botafogo Embora pareça à vontade com a camisa do Pantera, Gian admitiu em entrevista coletiva que, no Botafogo, tem atuado em uma posição que não estava acostumado.
Quando defendeu o Rio Branco, o meia, sob o comando do técnico Bordon, estava como volante.
Agora, com Moacir Jr, ele está mais para o "camisa 10".
- Fazia tempo que eu não atuava na posição que estou atuando.
No Rio Branco eu jogava como segundo volante, chegando de trás, chegando como elemento surpresa.
Tenho atuado mais centralizado - disse Gian, que topa jogar em qualquer posição.
- Se precisar contar comigo como segundo volante, pelas beiradas, o que optar por mim, vou dar meu sangue para poder jogar - finalizou.