A reestreia de Somália com a camisa do América-RN durou apenas 38 minutos.
Escalado como titular no duelo contra o Audax-SP, ele sofreu uma pancada na panturrilha esquerda e precisou ser substituído pelo atacante Raul ainda no primeiro tempo.
Com muitas dores, o "curinga" rubro foi vetado pelo departamento médico e volta para Natal para iniciar o tratamento.
O restante da delegação segue direto para Salvador, onde o Mecão encara o Vitória neste sábado, pela Copa do Nordeste.
Somália foi regularizado na terça-feira e, antes do embarque, havia destacado que estava à disposição do técnico Felipe Surian mesmo não estando com 100% da forma física.
Ganhou, então, a oportunidade de começar jogando, em nova formação proposta para segurar o Audax.
O América conseguiu suportar a pressão até os 36 minutos do segundo tempo, quando Rafinha marcou o gol da vitória e da classificação paulista.
Com a lesão de Somália, a comissão técnica solicitou que o atacante Lúcio Curió viaje para se incorporar ao grupo na capital baiana.
O jogador de 32 anos foi regularizado na quarta-feira, tendo o retorno anunciado oficialmente pelo clube.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.