 A partida do último sábado, contra o Moto Club, mostrou que o volante Julinho vai ter uma boa sombra quando o assunto for cobrança de falta.
Com uma bela batida aos 25 minutos do primeiro tempo, o meia Régis acertou o ângulo e não deu chances para o goleiro Ruan [assista à reportagem sobre a partida no vídeo abaixo].
O gol foi o primeiro de Régis na temporada e abriu o caminho para o triunfo do Tricolor na partida válida pela Copa do Nordeste.
Em entrevista coletiva concedida nesta segunda-feira, Régis elogiou Juninho, cobrador oficial de faltas do clube, mas também se colocou à disposição para arriscar mais chutes.
- Aqui, todos têm essa qualidade.
A gente treina durante toda a semana.
Acredito que, quando houver essa oportunidade, a gente vai estar bem servido - acredita Régis.
Além do gol, o meia do Bahia também teve participação importante na construção das jogadas do Tricolor e foi um dos destaques do jogo de sábado.
A partida só não terminou às mil maravilhas para Régis por conta de uma pancada sofrida no rosto.
- Infelizmente, acabei tomando esse cotovelada, Mas está tranquilo.
Agora é se recuperar nessa semana para estar preparado para o segundo jogo.
Foi no segundo tempo, que eu tentei antecipar, ele abriu o braço.
Acho que foi sem querer.
Mas está tranquilo - afirma o meia.
Com o rosto visivelmente machucado, Régis garante que a pancada não causou maiores complicações.
"Fominha", o meia afirma que quer continuar jogando e tem condição de entrar em campo na partida desta quarta-feira, contra o Bahia de Feira, pelo Campeonato Baiano.
- Cheguei a comentar com o Guto que, se ele precisar, vou estar à disposição.
Se ele precisar, vou estar à disposição para dar o meu melhor - garantiu.
O jogo contra o Bahia de Feira será realizado no estádio de Pituaçu, às 18h30 (horário de Salvador).
Confira aqui os valores dos ingressos.
SAIBA MAIS Eduardo comemora defesa zerada na temporada: “Vai dando confiança” Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia Confira outros trechos da entrevista coletiva do meia Régis: rodízio - Todo jogador quer estar jogando.
O professor sabe o que é melhor.
Se depender de mim, eu jogo todos os jogos.
Passei por outros clubes.
Isso é bom também que valoriza todos os jogadores do elenco, que vão mostrar o seu futebol.
O Bahia está bem servido.
viagens - Cansativo, mas nosso departamento médico, fisiologia, tem toda preparação para que a gente possa recuperar bem e chegar inteiro.
Temos todos equipamentos para recuperar e chegar 100%.