Com três laterais lesionados, o Milan procurou uma solução de emergência para a sua lateral esquerda.
E pode frustrar os planos do Vasco com a opção encontrada.
O Rossonero está perto de fechar com o uruguaio Martín Cáceres, de 29 anos, que foi procurado pelo Cruz-Maltino.
Segundo os jornais italianos “Corriere dello Sport” e “Gazzetta dello Sport”, o ex-jogador do Juventus, que é zagueiro de origem, deve fazer exames médicos nesta sexta-feira no Milan e assinará contrato por apenas cinco meses, com opção de renovação por mais um ano.
>> Em busca de zagueiro, Vasco negocia com uruguaio Cáceres, ex-Juventus Cáceres estava em Londres, onde chegou a negociar com o Crystal Palace.
De acordo com os veículos da Itália, o uruguaio ficou perto de fechar com a Fiorentina e o Trabzonspor, da Turquia, mas foi reprovado nos exames médicos.
Cáceres teve uma grave lesão no tendão de Aquiles direito em fevereiro e passou por cirurgia.
Sua última partida oficial foi no dia 3 daquele mês, na vitória por 1 a 0 do Juve sobre o Genoa.
O Milan perdeu Antonelli, Calabria e De Sciglio nas próximas semanas, todos no departamento médico.
O único lateral-esquerdo disponível é o argentino Vangioni.
Cáceres também atua como zagueiro.
Segundo o “Corriere dello Sport”, o uruguaio já está em Milão e poderia se transferir para o Rossonero, mesmo com a janela internacional já fechada na Europa.
Como estava livre, e seu último clube foi o Juventus, a transferência é considerada como nacional.
Após bom início no Campeonato Italiano, o Milan caiu nas últimas rodadas e é o oitavo no torneio, com 37 pontos, oito a menos que o Napoli, terceiro colocado, que fecha a zona de classificação para a Liga dos Campeões da Europa.
Cáceres disputou as Copas do Mundo de 2010 e 2014 pelo Uruguai e é frequentemente convocado por Oscar Tabárez.
No entanto, desde que sofreu a lesão, em fevereiro, não tem sido chamado.
Ele foi pentacampeão italiano com o Juventus e também já ganhou um Campeonato Espanhol pelo Barcelona, em 2008/09.
O jogador foi revelado pelo Defensor Sporting, de Montevidéu, e passou ainda pelo Recreativo Huelva e Sevilla.