 O técnico do Remo, Josué Teixeira, garantiu, em contato com o Globo Esporte.com na noite da última segunda-feira, que continua no clube para a sequência da temporada.
Segundo apurou a reportagem, o treinador teria sido procurado por uma pessoa ligada ao Fortaleza – sem necessariamente ser um membro da diretoria da equipe cearense – afirmando que o seu nome estava em uma lista no caso de uma possível demissão de Hemerson Maria, que vem sofrendo pressão no cargo após a derrota para o Horizonte, no último final de semana, pelo Campeonato Cearense.
– Eu não vou sair do Clube do Remo – se limitou a dizer Josué Teixeira, quando indagado sobre a possível procura do Fortaleza.
De acordo com Marco Antônio Pina, diretor de futebol do Remo, o time azulino não recebeu uma proposta para a saída do treinador, confirmou a informação extraoficial do provável contato do Tricolor, mas garantiu o prosseguimento do trabalho com Josué.
– Não houve proposta alguma, nada oficial, apenas um comentário extraoficial.
O Josué tem um projeto no Clube do Remo e fica para alcançar o objetivo do ano, que é o acesso à Série B.
Ainda segundo apurou a reportagem do Globo Esporte.com, Josué Teixeira não tem um contrato assinado com o Remo.
O acordo entre ambos é verbal.
Josué Teixeira tem 56 anos e chegou ao Remo em dezembro do ano passado com a missão de liderar um projeto que envolvia a formação de um elenco, em sua maioria, formado por jogadores das divisões de base e regionais.
Em cinco amistosos preparatórios, conseguiu quatro vitórias e um empate.
No último domingo, pela estreia do Campeonato Paraense, o Leão goleou o Cametá por 5 a 0.
Desde que reassumiu o Fortaleza em 2017, Hemerson Maria perdeu apenas um jogo.
Foram quatro partidas este ano, além de outras três da temporada de 2016.
No entanto, nos dois primeiros confrontos do Cearense, o torcedor vaiou o Leão do Pici, e as cobranças estão sendo maiores depois do resultado negativo contra o Horizonte.