O atacante Crislan vai jogar em 2017 no Japão.
O jogador do Braga acertou empréstimo de um ano para o Vegalta Sendai, time que disputa a primeira liga do campeonato japonês.
Crislan passou os últimos dois dias fazendo exames e se apresentou oficialmente nesta terça-feira no novo clube.
Destaque do Campeonato Paulista de 2015 na Penapolense, quando foi vice-artilheiro com nove gols, o atacante aceitou a mudança por considerar a liga do país consolidada, revelou o empresário do atleta, Ricardo Valério.
- Estamos felizes pelo desfecho, é uma liga organizada, forte, com muitos brasileiros, e se tornou um sucesso por causa de Zico.
Foi uma proposta financeiramente boa, muito interessante e nós acertamos – explicou Valério, revelando outras três propostas de clubes brasileiros a Crislan.
- Foi um time da Série A e dois da Série B do Campeonato Brasileiro.
Demorou um pouco, então surgiu a oportunidade do Japão.
Vimos o fato de ser uma liga consolidada, Kashima Antlers, por exemplo, chegou a final do Mundial de Clubes no ano passado.
A proposta do Vegalta é formar uma equipe forte – completou Valério.
Piauiense de 24 anos, Crislan ganhou destaque após um bom Paulistão em 2015.
Antes de acertar com o Braga – onde tem contrato até 2020 –, Crislan chegou a recusar uma proposta do Corinthians.
Em 2016, Crislan passou seis meses no Tondela, de Portugal, também por empréstimo.
No Brasil, atuou no Náutico, Atlético-PR e Penapolense.
Em sua rede social, Crislan agradeceu o novo time.
- Obrigado Senhor, por todas as dificuldades do caminho, pois elas me fizeram crescer e ser quem hoje sou.
Sem luta não há vitória.
Sem esforço não há recompensa - postou.