Entre os mais de 15 jogadores da base do Náutico - eles representam mais de 50% do elenco -, estão dois amigos de longa data.
Muito jovens e sem experiência no elenco profissional, Manoel e Gerônimo se apoiam na amizade construída na cidade de Natividade, no Rio de Janeiro, para transformar sonhos num futuro real.
Também juntos, veem a possibilidade de subir mais um degrau no futebol.
Os cariocas deram os primeiros chutes numa escolinha de bairro.
Depois, firmaram o primeiro contrato no clube de empresários do Paraná e chegaram ao Náutico em 2015.
Depois, foram ao Vasco e retornaram ao Timbu.
Um caminho parecido, com o mesmo objetivo: buscar um lugar ao sol entre os profissionais.
- Jogamos juntos desde os cinco anos de idade.
Jogamos em três clubes.
Além da escolinha - disse o atacante Gerônimo.
O atacante marcou três gols na Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Foi um dos destaques da competição.
Manoel começou a pré-temporada entre os profissionais e busca uma vaga entre os titulares.
Os dois se esforçam para agradar ao técnico Dado Cavalcanti nos treinamentos.
- Com 11 anos fui para o Vasco e fiquei lá até os 14.
Depois saí, fui para o Fluminense e depois me profissionalizei em um clube do Paraná.
Joguei no Náutico, em 2015, joguei a taça São Paulo, retornei ao Vasco e, há seis meses, voltei pelo Náutico - completou Gerônimo.
Manoel nutre chances de ser relacionado para a estreia do Timbu na temporada.
O jogo será na próxima terça-feira, às 20h, contra o Uniclinic-CE, pela Copa do Nordeste, na Arena de Pernambuco.
- Para a gente, acontece uma expectativa grande.
E a gente está procurando dar o máximo para ter ainda mais confiança da diretoria e da comissão técnica - disse Manoel.