Bem reforçado e contando com o ídolo Anderson Cavalo, o Votuporanguense estreia na Série A2 do Campeonato Paulista com um objetivo claro: ficar entre os primeiros colocados e disputar o acesso à elite do Paulistão.
O CAV estreia neste sábado, às 16h, contra o Água Santa, na Arena Plínio Marin, em Votuporanga.
O time de Diadema foi um dos seis rebaixados da Série A1 do ano passado.
O time de Votuporanga se reforçou para tentar o acesso, com o goleiro Gatti, o lateral-direito Pacheco (emprestado pelo Ituano), o zagueiro Felipe Gregory, o meia Paulo Josué e os atacantes Anderson Cavalo, Pikachu e Makanaki.
Cavalo, suspenso, não poderá jogar as primeiras rodadas da competição.
No comando estará o técnico Ito Roque.
– Durante os treinos deu para ver a evolução do trabalho, que, ao logo da competição, vai crescer também.
Vamos estrear em casa e a expectativa é a melhor possível.
Queremos começar bem a competição – afirmou Roque.
SAIBA MAIS > Confira a tabela completa da Série A2 Nesta temporada, os 20 times participantes se enfrentam em turno único com os quatro melhores avançando às semifinais, mas com apenas os dois finalistas subindo para a Série A1, a elite estadual.
Os seis últimos colocados serão rebaixados à Série A3 (equivalente à terceira divisão do estado).