A fase não anda nada boa para o Sousa.
Lanterna do Campeonato Paraibano e ainda sem vencer no estadual, o clube teve a pousada onde os atletas estavam hospedados invadida por dois bandidos na noite desta sexta-feira.
Segundo Rafael Abrantes, diretor de futebol do Sousa, dois homens armados invadiram o local por volta das 20h40 e abordaram dois jogadores que estavam no corredor.
O zagueiro Leandro, destaque da equipe na temporada, e o atacante Daniel Caiçara, contratado nesta semana, tiveram os seus celulares roubados.
Ainda segundo o dirigente, o portão principal da pousada estava aberto, facilitando a entrada dos assaltantes.
- Eles entraram e pegaram justamente os dois atletas (Leandro e Daniel Caiçara) que estavam no corredor, porque os outros estavam nos quartos e não deu tempo de agir – revelou Rafael Abrantes.
+ Confira a tabela do Paraibano Os demais jogadores chegaram a ouvir a abordagem e acionaram a Polícia Militar, mas a dupla fugiu com os bens de Leandro e Caiçara.
Os assaltantes ainda não foram encontrados.
O Sousa mantém a pousada há oito anos e é o primeiro caso de assalto no local.
Buscando a recuperação, o Sousa volta à campo pelo Campeonato Paraibano na quarta-feira, para enfrentar o CSP, no Estádio Almeidão.
Antes disso, neste domingo, o time realiza amistoso contra o Icasa, no Estádio Romeirão, em Juazeiro do Norte, às 16h.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.