Atual campeão inglês, o Leicester continua longe de mostrar o futebol da última temporada e neste domingo foi facilmente superado pelo Southampton por 3 a 0.
Atuando em casa, os Saints, que vinham de quatro derrotas consecutivas na competição, mostraram amplo domínio da partida e conduziram uma vitória tranquila com gols de James Ward-Prowse e Jay Rodriguez, na primeira etapa, e Tadic já na reta final do confronto.
Com Amartey, Mahrez e Slimani representando seus países na Copa Africana de Nações, o Leicester tem encontrado mais dificuldade que o habitual nas últimas partidas.
Assim, o técnico Claudio Ranieri chamou a responsabilidade para si após a 11ª derrota da equipe no Campeonato Inglês.
Confira a tabela do Campeonato Inglês - Nas últimas duas partidas eu tentei mudar a forma de jogo e tentei ajudar os jogadores a achar uma solução, mas talvez eu tenha cometido alguns erros.
Eu acho que é melhor dar a eles algo que já conhecem, como 4-4-2 ou 4-4-1-1, e pressionar com a mentalidade certa.
Não há desculpas.
O Southampton foi o melhor time e mereceu a vitória.
Mas, eu assumo a responsabilidade pela nossa atuação - disse o treinador italiano em coletiva de imprensa.
Com maior posse de bola e se aproveitando de uma certa desarrumação na defesa do Leicester, o Southampton abriu o placar aos 26 minutos.
Após boa troca de passes pela direita, Cedric rolou para Ward-Prowse na área, que bateu forte e cruzado.
O goleiro Schmeichel ainda tocou na bola, mas não conseguiu evitar o gol.
Aos 39, Ward-Prowse cobrou falta para área, a defesa bateu cabeça, e Jay Rodriguez completou de pé direito, ampliando o placar.
Já aos 41 do segundo tempo, Long caiu na área após chegada de Morgan e o árbitro assinalou pênalti, duvidoso.
Tadic cobrou forte, no alto, e deu números finais ao confronto.
Com a vitória, o Southampton foi aos 27 pontos e pulou para a 11ª posição.
Já o Leicester fica com 21 pontos, em 15º lugar, próximo da zona de rebaixamento.
O Crystal Palace, 18º e primeiro na faixa da degola, soma 16 pontos.