Após apresentação de parte do elenco no dia 27 de janeiro, os reforços continuam chegando ao clube.
Conforme a diretoria do Sparta, foram apresentados nesta quarta-feira (1°), no CT do clube, o volante Júnior, ex-Colinas, e o atacante Washington, que jogou a elite do Tocantinense pelo Tocantins, em 2016.
Os dois já treinam com o restante do grupo.
- Aguardamos dois goleiros que chegam do futebol de Brasília.
Até a próxima semana devem chegar outros atletas que serão avaliados em teste.
Vamos fechar um grupo com 30 jogadores, sendo 20 de fora e 10 da base – informou Fernando Brasília, técnico do time.
O Sparta vai jogar pela primeira vez a elite do Tocantinense.
O cesso à Primeira Divisão foi conquistado em 2016.
LEIA MAIS >> Sparta apresenta parte do elenco para o Tocantinense 2017 >> Veja tabela do Tocantinense 2017 No estadual o Sparta estreia contra o Tocantinópolis no dia 11 de março, às 18h, no estádio Ribeirão.