A possibilidade da contratação de Didier Drogba pelo Corinthians tem mexido com os torcedores do clube.
Com Anderson Silva não é diferente.
Corintiano assumido, o lutador conversou com a imprensa na tarde desta quinta-feira, em "Media Day" promovido pelo Ultimate, e mostrou-se favorável à chegada do atacante de 38 anos.
- Eu acho que o Corinthians devia contratar logo ele.
Eu sou corintiano, tenho relação ótima com o clube e acho que eles deveriam contratar logo.
O Corinthians ganhou a Copinha agora, está em uma fase muito boa, acho que é uma boa aquisição - afirmou o Spider.
Outro possível reforço para o Corinthians, o meia Jadson, que já defendeu o clube, também ganhou a aprovação de de sua chegada.
- Acho que é uma questão de negociação.
O Jadson é um jogador que tem a cara do Corinthians.
Eu gostaria muito que ele voltasse, porque numa fase que o Corinthians vive agora de renovação, em que dá pra fazer algumas contratações, espero que eles façam as melhores.
No caso de Drogba, o marfinense prometeu responder à diretoria do Corinthians até o fim desta semana, após conversar com a família.
Jadson, por sua vez, terá reunião decisiva nesta quinta-feira para definir a sua situação.