Depois da apresentação do volante Rodrigo, o discurso do Sport é de que o ciclo de contratações encerrou.
Até o momento, o Leão se reforçou com Raul Prata, Marquinhos, Paulo Henrique, Leandro Pereira, André e Rodrigo.
No entanto, segundo o executivo de futebol Alexandre Faria, a diretoria está atenta às opções que possam surgir no mercado.
Sem prioridade de posições.
- Não existe hoje prioridade de posição no elenco.
Estamos avaliando o mercado.
Se houver um atleta numa condição boa, que a gente entenda que vai agregar ao elenco, vamos avaliar.
Pode ser lateral, zagueiro, volante, meia ou atacante.
A gente sempre quer qualificar o grupo.
De acordo com Faria, a direção está satisfeita com elenco atual, mas trabalha para ter um grupo cada vez mais forte.
Ele também frisou a oportunidade que os garotos da base estão recebendo.
- O que a gente quer é oportunizar todos esses atletas que subiram da base, que não é surpresa para nós a qualidade deles.
Hoje, a gente entende que tem, pelo menos, dois atletas de qualidade por posição.
E é isso que a gente quer.
Nosso objetivo é sempre qualificar o grupo.