O volante Rodrigo é o sexto reforço do Sport para a temporada 2017.
Vinculado ao Tombense, de Minas Gerais, o jogador estava no Palmeiras e chega ao Leão com empréstimo de um ano - ao fim do qual o clube pernambucano terá opção de comprá-lo.
Rodrigo chega ao Recife nesta sexta-feira e fará exames médicos.
Ele já se pronuncia como atleta rubro-negro.
E comemora o acerto com o clube leonino para esta temporada.
- Estou muito feliz com a oportunidade de defender o Sport.
É mais um clube grande que aposta no meu futebol.
A torcida é muito presente e empurra demais a equipe.
Sei da responsabilidade de vestir essa camisa e farei isso com muita dedicação, vontade e profissionalismo.
Rodrigo chega ao Sport com pecha de "parceiro de Rithely".
A posição era uma das principais carências do elenco do Leão.
O volante é natural de Ituiutaba (MG) e apareceu para o futebol no Goiás, quando se destacou na disputa da Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Em 2015, chamou a atenção do Palmeiras, pelo qual foi Campeão Brasileiro em 2016 - mas só jogou uma partida na temporada.
Ficha do atleta Nome: Rodrigo Vasconcelos Oliveira Data de Nascimento: 11 de fevereiro de 1994 (22 anos) Local de Nascimento: Ituiutaba (MG) Altura: 1,76m Pé: Destro Clubes por onde passou: Goiás e Palmeiras