O atacante André reestreou oficialmente no último sábado.
Mas embora tenha marcado gol, o jogador teve pouco tempo para atuar.
Atuou por cerca de 35 minutos no duelo do Sport contra o River-PI.
O que significa que a partida desta quarta-feira, portanto, será a primeira oportunidade real do centroavante mostrar se está tão afiado quanto no momento em que saiu do Leão.
O adversário é o Belo Jardim e confronto está marcado para as 20h30 desta quarta-feira.
Para acomodar o jogador na equipe, o técnico Daniel Paulista teve de fazer um ajuste no ataque.
Uma vez que decidiu levar um time inteiramente reserva, o treinador só tem um ponta à disposição: Marquinhos.
Para manter o esquema com três homens na frente, o "sacrificado" será Paulo Henrique.
Em vez de jogar como centroavante, o atacante será deslocado para atuar aberto pela direita.
Marquinhos fica na ponta contrária.
E caberá a André a função de "camisa 9".
No restante da equipe, Daniel volta a apostar nos garotos.
Quatro serão titulares: Neto Moura, Thallyson, Fábio e Caio - lateral-esquerdo de 17 anos, que fará sua estreia como titular.
jogo Campeonato Pernambucano Sport e Belo Jardim Quando: Quarta-feira, 15 de fevereiro , às 20h30 Onde: Ilha do Retiro (Recife-PE) Time do Sport: Agenor; Raul Prata, Matheus Ferraz, Henriquez e Caio; Neto Moura, Thallyson e Fábio; Paulo Henrique, Marquinhos e André Transmissão: Premiere FC Arbitragem: Nielson Nogueira Dias apita o jogo, auxiliado por Fabrício Leite Sales e Gilberto Freire de Farias (todos do quadro de PE)