Passada a conquista da Taça Ariano Suassuna, o Sport começou nesta segunda-feira a preparação para a estreia oficial da temporada.
Na próxima quarta, a equipe recebe o Sampaio Corrêa, na Ilha do Retiro, às 18h45 (do Recife) pela primeira rodada da Copa do Nordeste.
E pelo discurso dos rubro-negros, o grupo está de olho na principal característica do adversário: a velocidade.
- Sabemos que é um time rápido.
Que gosta de jogar no contra-ataque.
Daniel (Paulista) vai nos passar um vídeo para ficarmos cientes e não dar oportunidade para que isso aconteça no jogo.
Esperamos estrear com vitória e conseguir esses três pontos que são de suma importância - disse Rithely.
Torneio preparatório, a Taça Ariano Suassuna serviu como teste para o início oficial do calendário de jogos.
O problema é que, na partida contra o The Strongest, o zagueiro Ronaldo Alves foi expulso aos 26 minutos do primeiro tempo, comprometendo as variações que o técnico Daniel Paulista pretendia fazer, de olho na estreia oficial.
Para Rithely, esse foi o lado negativo da partida.
- (A expulsão) Mudou todo o esquema tático.
Foi meio complicado.
Se tivesse ficado com os 11 jogadores seria melhor para ter uma noção de como ficaria o time, de como iria jogar.
Reapresentação sem Diego Souza No treino desta segunda-feira, Daniel Paulista fez movimentações voltadas para a parte tática.
Na primeira, foram armados três times de nove jogadores e cada um podia dar apenas dois toques na bola.
A segunda atividade consistia em cruzamentos e finalizações.
Diego Souza foi o único que não estava presente.
O jogador foi liberado para a partida da seleção brasileira contra a Colômbia às 20h45 (do Recife) da próxima quarta-feira, no Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro, O "Jogo da Amizade" terá sua renda revertida às famílias das vítimas do desastre aéreo envolvendo o time da Chapecoense.