O The Strongest deu um grande passo rumo à terceira fase da Libertadores.
O tradicional time boliviano venceu o Montevideo Wanderers por 2 a 0 no estádio Centenário, em Montevidéu, e largou em vantagem no confronto.
Quem passar encara Cerro-URU ou Unión Española.
Os chilenos ganharam o jogo de ida fora de casa por 3 a 2.
O classificado para a fase de grupos entrará na chave do Santos, no Grupo 2.
>> Veja a tabela da Libertadores Os bolivianos abriram o placar logo aos nove minutos da primeira etapa.
O veterano Pablo Escobar, de 37 anos, abriu na esquerda para Jara, que cruzou para Chumacero, ex-Sport, escorar: 1 a 0.
Na segunda etapa, Escobar foi decisivo novamente.
Aos 16 minutos, ele acionou Chumacero pela direita.
O baixinho cruzou na medida para o atacante uruguaio Matías Alonso cabecear e balançar as redes: 2 a 0.
O Tigre boliviano está em sua sexta participação consecutiva na Libertadores.
O Wanderers disputou a primeira fase deste ano após passar por outro boliviano, o Universitario Sucre.
O confronto da volta será na próxima quinta-feira, dia 9, no Hernando Siles, em La Paz.
Uma vitória por 2 a 0 dos uruguaios leva a decisão para os pênaltis.
Caso o Montevideo triunfe por dois gols de diferença, mas marcando três ou mais gols, a classificação é uruguaia.
O The Strongest avança mesmo que empate ou perca por um gol.