 A mudança de visual promovida por Neymar não passou em branco no último treino do Barcelona antes do jogo contra o Paris Saint-Germain.
Quando Suárez, Piqué e Messi perceberam o novo bigodinho, prontamente começaram a zoar o craque brasileiro.
O camisa 11 entrou na brincadeira e se divertiu com os companheiros.
O Barcelona entra em campo às 17h45 (de Brasília) desta terça-feira, no Parque dos Príncipes, em Paris.
É o jogo de ida contra o PSG pelas oitavas de final da Liga dos Campeões.
O Globo Esporte.com vai acompanhar todos os detalhes em Tempo Real.
+ PSG não terá Thiago Silva e confia em Cavani, que tem mais gols que Messi