 O torcedor do Santos pode ficar tranquilo quanto a qualidade de seus goleiros.
Se Vanderlei estava fechando o gol antes de sofrer uma lesão no dedo, Vladimir assumiu a meta santista com bastante segurança e foi eleito o vilão da rodada por defender uma pancada de Misael, do RB Brasil.
O goleiro teve 45,46% dos votos do público.
Em segundo lugar ficou Marcelo Pitol, do Caxias, com 36,79%.
Em terceiro lugar, Fernando Prass, do Palmeiras, com 9,51% da preferência dos internautas.
Zé Carlos, do Santos André, e Thiago Rodrigues, do Figueirense, fecharam a lista empatados com 4,12% dos votos.