O Joinville já tem o substituto de Naldo.
Nesta quinta-feira, o clube catarinense anunciou Renan Teixeira como o 12º reforço da temporada, pouco dias depois de concluída a negociação do ex-volante tricolor para a Ponte Preta.
Aos 31 anos, o jogador já realizou exames clínicos e deve ser apresentado em breve, após o aval o departamento médico.
- É um atleta que vem para suprir a saída do Naldo.
Um jogador experiente, com passagens por grandes clubes e que individualmente fez uma grande Série B no ano passado.
Esperamos que ele possa ajudar muito essa nossa equipe que é bastante jovem e precisa de lideranças como o Renan - disse o gerente executivo do clube, Carlos Kila.
"Forte no desarme e com boa saída de jogo", como cita o site oficial do Joinville, Renan foi revelado pelo São Paulo e passou por Cruzeiro, Atlético-MG, Vitória, Sport e duas passagens pelo futebol português.
Na última temporada enfrentou o JEC pela Série B, quando atuava pelo Tupi-MG.
O volante chega ciente dos desafios no Tricolor após duas quedas consecutivas no Campeonato Brasileiro.
- Sei das dificuldades que o time e a torcida passaram recentemente, mas chego para ajudar a colocar o Joinville novamente na Série B.
Espero que eu possa contribuir muito dentro e fora de campo para conseguirmos os nossos objetivos - falou o jogador.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc