Sul América e Manaus FC começam a decidir o Campeonato Amazonense Juvenil no próximo domingo, no Estádio Carlos Zamith, em Manaus.
Os campeões do primeiro e do segundo turno do Barezinho vão se enfrentar em duas partidas, sem vantagem.
Em caso de dois empates ou resultados equivalentes, a decisão será nos pênaltis.
O primeiro jogo da decisão será no domingo, às 15h, no estádio Carlos Zamith, em Manaus.
No dia 1º de fevereiro, no mesmo estádio, às 18h, o campeão será conhecido no último jogo da competição.
O Sul América chega a decisão como campeão do primeiro turno, beneficiado pela eliminação do Rio Negro no TJD-AM.
O Manaus FC foi o campeão do segundo turno após eliminar os favoritos Fast e Nacional.