O Sul América, que é um dos clubes mais tradicionais de Manaus, pediu recentemente licença do futebol.
O clube tentava parcerias para disputar a Série B do Campeonato Amazonense, mas, sem dinheiro e com dívidas, a agremiação decidiu se retirar do cenário por dois anos.
O projeto é voltar em 2019 apostando na base.
Aposta essa que parece de grande valor.
Entre a garotada, o Trem da Colina é o atual campeão amazonense Infantil e finalista do Barezão Juvenil.
Com um trabalho consistente, a base do Sulão se fez respeitada pelos bons resultados obtidos nos últimos anos.
De acordo com o diretor de futebol, Júnior Mendes, o clube se apoiará em seus meninos para se reerguer.
- Nossa intenção é trabalhar esses jogadores até 2019 e, quando chegar a hora, formar um time com 60% ou 70% só de jogadores da base.
Os que estão no infantil daqui a pouco estarão no juvenil, depois juniores e em 2019 no profissional.
O plano é preparar esses meninos para que eles cheguem com bastante experiência - afirma.
Ele conta que o período sabático do Sul América será essencial para a reestruturação do clube, que pretende retornar ao gramado já atendendo a todas as exigências da lei Profut.
- Temos um planejamento para enxugar ao máximo as nossas dívidas e chegar a 2019 com condições de montar um bom time no profissional, que não entre apenas para participar.
Tudo isso, com a valorização da base e assinando a carteira dos atletas.
Temos um longo caminho até chegar lá, mas com trabalho creio que é possível – completou.
O Sul América não disputa o Campeonato Amazonense desde 2014, quando passou longe de brigar pelo título, conquistando uma única vitória em 9 partidas disputadas.
Em 2017, o bicampeonato amazonense de 92/93, maior glória do clube no futebol profissional, completará 24 anos.