A terça-feira no Canal Campeão está movimentada, com handebol, basquete e futebol na telinha.
O Fluminense estreia na Primeira Liga contra o Criciúma, às 20h (de Brasília), no SporTV.
O dia ainda tem Fla x Bauru no NBB, às 19h30, e Wizards x Celtics, na NBA, às 22h, ambos no Spor TV2.
A seleção brasileira sub-20 também encara a Colômbia no Sul-Americano da categoria, às 22h15.
O “Redação Spor TV” começa às 10h, seguido pelo “É Gol!!
!”, ao meio-dia.
O “Seleção Spor TV” chega às 13h.
O “Planeta Spor TV” é às 16h, no Spor TV2.
No mesmo canal, o “Spor TV News” chega à 0h30.
O “Tá na Área” começa às 16h45.
Handebol As quartas de final do Mundial masculino de handebol agitam o Spor TV2 a partir das 14h.
Fique ligado no duelo entre Noruega e Hungria, neste horário.
Depois, às 17h45, quem entra em quadra são Espanha e Croácia.
A narração é de Henrique Guidi, e os comentários de Bruno Souza.
Basquete O Flamengo encara o Bauru, às 19h30, no Spor TV2, pelo NBB.
O jogo tem narração de Odinei Ribeiro, ao lado do comentarista Byra Bello.
Na NBA, confira a partida entre Washington Wizards e Boston Celtics, às 22h, com transmissão comandada por Claudio Uchoa e Renatinho, no Spor TV2.
Futebol O Campeonato Sul-Americano Sub-20 segue em alta.
Às 20h, o Paraguai encara o Chile, no Spor TV3, com narração de Luiz Prota e análise de Ricardo Gonzalez.
O Brasil encara a Côlombia às 22h15, na voz de Guto Nejaim e comentários de Raphael Rezende, também no SporTV.
Os jogos são válidos pela 4ª rodada do Grupo A.
A seleção brasileira é líder, com sete pontos.
O Fluminense encara o Criciúma pela Primeira Liga às 20h, em Juiz de Fora (MG), no SporTV.
Eduardo Moreno é o narrador ao lado do comentarista Ricardo Rocha.