O árbitro Vinicius Gonçalves Dias Araujo relatou na súmula do clássico entre Santos e São Paulo, na noite de quarta-feira, na Vila Belmiro, que um torcedor do Santos arremessou um chinelo em direção aos jogadores do São Paulo no intervalo da partida.
Com o registro em súmula, o ocorrido deve ser analisado pela Procuradoria do Tribunal de Justiça Desportiva de São Paulo (TJD-SP).
Se denunciado e condenado, o Peixe pode perder mandos de campo.
Deve pesar a favor do Santos o fato que o torcedor santista foi identificado pela Polícia Militar e retirado do estádio.
Um boletim de ocorrência foi registrado para o caso.