O América-RN conseguiu manter firme o fio de esperança para chegar à final do primeiro turno do estadual após a vitória sobre o Baraúnas, em Mossoró.
Passado o desafio contra o Leão do Oeste, o Mecão tem pela frente o Assu, neste domingo, na Arena das Dunas, e joga com um adversário a mais: as lesões.
Com 10 jogadores no departamento médico, a equipe precisa vencer o Camaleão e torcer pelo empate entre Globo FC e Baraúnas, que se enfrentam no mesmo horário, no Barretão.
- Dentro do futebol, a gente, infelizmente, enfrenta esses obstáculos.
São coisas que saem do nosso alcance.
Essa diminuição de atletas devido a lesões prejudica bastante, mas estamos focados e quem está à disposição tem honrado essa camisa.
Ontem (quarta-feira) demonstraram isso contra o Baraúnas e buscaram a vitória.
Quem joga lá sabe quanto é difícil.
O campo é complicado e tem uma torcida que apoia bastante.
Nós conseguimos um bom resultado e vamos levar para domingo esse último confronto esperando a classificação - declarou Surian.
LEIA MAIS Que maré!
América-RN sofre com 10 jogadores afastados por contusão A atual situação do América-RN na tabela, na qual depende de outro resultado para se classificar para a final, é consequência de pontos perdidos por detalhes ao longo do estadual.
Na partida contra o Globo FC, por exemplo, o time perdeu por 2 a 0 mesmo estando com um a mais em campo desde os cinco minutos de jogo.
Outro vacilo do Alvirrubro foi contra o arquirrival ABC, na terceira rodada.
Na oportunidade, o meia Jussimar desperdiçou a cobrança de pênalti aos 50 minutos do segundo, e perdeu a chance de empatar a partida.
- Estamos assim por nossa responsabilidade.
Só voltando no tempo: nosso terceiro jogo, contra o ABC, tivemos uma chance clara no último lance e foi desperdiçada.
Teríamos um ponto a mais e o ABC dois a menos e todo mundo estaria embolado.
Mas agora é ter tranquilidade, esquecer a outra partida e fazer o nosso dever - disse.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.