Que jogador de futebol despreza o banco de reservas, todo mundo sabe.
Mas a insatisfação de ficar fora é ainda maior quando se termina a pré-temporada como um dos destaques da equipe.
Esse é o caso de Marcinho.
Titular na estreia da Série A2, o meia perdeu a posição nos dois jogos seguintes do Guarani e só recuperou o lugar no sábado passado.
Decisivo na vitória sobre o Rio Preto, ele admitiu que ficou surpreso com a saída do time e não quer mais vivenciar isso.
LEIA MAIS: Com dúvida sobre Leandro, Ney quer manter repetir o Guarani contra o XV – Não esperava sair do time, pela pré-temporada que eu vinha fazendo.
Primeiro jogo era 11h, e acabei saindo para o Ney ver outras opções.
Procurei manter meu futebol.
Quero sempre jogar.
Se tem uma coisa que me incomoda, é ficar na reserva.
Respeito meus companheiros, mas quero buscar sempre meu espaço – afirmou o meia, que também lembrou a perda de posição durante a reta final da Série C do Brasileiro, após a derrota para o ASA, nas quartas de final.
– Na Série C, eu fiz um bom campeonato.
Não fui muito bem contra o ASA, em que o time não funcionou, e o (Marcelo) Chamusca acabou optando pela minha saída.
Venho procurando me fortalecer cada vez mais, porque quero estar sempre jogando e ajudando o Guarani.
A "bronca" de Marcinho foi tirada de letra por Ney da Matta.
O técnico, que concedeu entrevista logo em seguida, evitou conflitos, considerou a declaração normal no meio do futebol e elogiou o jogador.
Além disso, garantiu sua escalação contra o XV de Piracicaba, nesta terça-feira, fora de casa, pela quinta rodada.
A tendência é que o Bugre use o mesmo time que venceu o Rio Preto – o único que pode perder espaço é o goleiro Leandro Santos, com problemas físicos.
– Jogador é tudo engraçado.
Quando vai colocar ele de titular, ninguém fala nada.
Mas é uma coisa normal.
Eu até brinco com ele, de estar preparado para entrar.
O Márcio é um cara muito importante para a gente taticamente.
Ele é um cara sempre preocupado em dar uma resposta dentro de campo.
É um grande jogador, e espera que ele e o Uederson, junto com o Braian, possam dar uma resposta sempre positiva para nós.
Certo é que, como titular ou entrando no segundo tempo, Marcinho tem sido um dos jogadores mais lúcidos da campanha do Guarani.
O meia entrou bem na derrota para o Bragantino, pela segunda rodada, e melhorou o time também no empate sem gols com o São Caetano.
No jogo seguinte, ele marcou o gol que iniciou a reação contra o Rio Preto (veja abaixo os lances principais dessa partida).
– Nessa função, estou tentando recompor, fazendo até um terceiro volante, e chegando no ataque para finalizar.
Estou conseguindo finalizar todo jogo.
Quero manter meu jogo em prol do grupo, mas também aparecer individualmente.
É uma coisa que eu tenho me cobrado todos os dias, de ajudar a equipe e aparecer também.