 A vida do River-PI na Copa do Brasil durou apenas 90 minutos.
O Tricolor foi eliminado pelo Sete de Dourados após derrota por 1 a 0 no estádio Douradão, no Mato Grosso do Sul, na noite desta quarta-feira.
O Galo tinha a vantagem do empate para avançar, mas não teve força para conseguir segurar o placar na casa do adversário.
O semblante dos jogadores na saída para os vestiários depois da desclassificação mostrou incredulidade com o revés.
- Tem esse tipo de resultado no futebol.
Sabíamos da dificuldade, tem a maratona de viagens...
É cabeça erguida, acontece.
É pensar na Copa do Nordeste, tem um jogo importante no fim de semana, e o estadual – lamentou Osmar, meia do Galo, em entrevista à Rádio Grande FM.
O River-PI fez um primeiro tempo valorizando a vantagem do empate.
Entrou com Negueba, Viola e Tiuí no ataque, mas lance de perigo foram raros.
Com mais posse de bola, o Galo cochilou no minuto final da primeira etapa, quando permitiu Jeferson escorar bola após cobrança de escanteio.
No segundo tempo, o Sete cresceu com torcida e se classificou.
- Infelizmente,  veio a derrota – resumiu Negueba na saída do estádio.
De Dourados, o River-PI vai direto para Recife.
No sábado, o Galo enfrenta o Sport pela terceira rodada da Copa do Nordeste.
O jogo é na Ilha do Retiro, e o Tricolor defende a liderança do grupo.