O torcedor que compareceu ao amistoso do Atlético-PR contra o Penãrol, na noite de quarta-feira, na Arena da Baixada, pode ver em ação uma cara nova no Furacão: o volante Luiz Otávio que estreou como profissional do clube rubro-negro.
O que talvez poucos sabiam era que a principal surpresa entre os titulares não é formado no CT do Caju.
O jogador de 19 anos pertence ao Paraná Clube.
Luiz Otávio Alves Marcolino nasceu em Curitiba e começou no futebol nas categorias de base do Paraná Paraná Clube, com quem possui contrato até dezembro de 2018.
Por ter estourado a idade para integrar o time sub-17 do Tricolor e sem oportunidades no time principal, o jogador acabou sendo emprestado para o Furacão até julho deste ano, com opção de compra.
Promissor na base do rival, o jogador chegou ao CT do Caju para integrar o grupo sub-19 no fim do ano passado e participou da conquista do Campeonato Paranaense da categoria, quando a equipe rubro-negra venceu o JMalucelli por 3 a 0.
Depois, acabou ficando fora do grupo que disputou a Copa São Paulo de Futebol Júnior.
A razão foi "nobre": o jovem foi promovido e passou a treinar com o grupo principal desde a reapresentação do elenco, no começo do ano, e aos poucos foi chamando a atenção do técnico Paulo Autuori.
Com a confiança do comandante, Luiz Otávio esteve em campo durante todo o confronto diante do Peñarol e teve grande atuação.
Seguro, mostrou personalidade, não se intimidou com a responsabilidade e deixou uma boa impressão aos torcedores atleticanos.
Vestindo a camisa 96, o jogador ganhou oportunidade no lugar de Otávio, que foi poupado para a partida, e deixou concorrentes para trás como Deivid, Matheus Rossetto e Renan Paulino.
Após a partida, o treinador rasgou elogios ao volante e resumiu a sua atuação diante da equipe uruguaia.
– O Luiz Otávio fez um belíssimo jogo, é um jogador muito interessante na maneira em que se comportou - disse Autuori em entrevista coletiva após a partida.
O Paraná, por meio de sua assessoria de imprensa, não soube dizer quais são os planos para o jogador.
Leia também Tabela da Libertadores da América Clube inicia a venda de ingressos para estreia na Libertadores Satisfeito, Autuori aprova teste contra Peñarol: "Surpreendeu positivamente" "Entrosados e importantes": Autuori elogia atuação de novatos do Furacão Expulsões e porrada: Atlético-PR tem "aperitivo" antes de estreia na Liberta Após a estreia nos profissionais, Luiz Otávio aparece como opção para a primeira partida do Furacão no Campeonato Paranaense 2017.
O Atlético-PR encara o Rio Branco-PR na estreia, às 17h (horário de Brasília) de domingo, em Paranaguá.
Com foco na Libertadores, o time será formado por jogadores da base.
Na sequência, o Rubro-Negro enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América.
O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, uma quarta-feira, às 21h45, na Baixada.
A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana