Para um time que não havia marcado um gol sequer na pré-temporada, a vitória sobre o Independente na estreia da Série A2 foi, de certa forma surpreendente.
O próprio treinador do Comercial, Amauri Knevitz, não esperava por uma placar dilatado como foi, 3 a 0.
Embora o resultado tenha destoado dos jogos-treino nas semanas anteriores, a forma como o time se apresentou estava dentro do planejado pelo treinador alvinegro.
- Nossa estreia foi muito boa.
Dentro de um começo de campeonato, foi excelente vencer por três gols de diferença.
O time não tinha feito nenhum gol em jogo-treino.
Foi muito bom.
Esperava, sim, um bom desempenho, mas não esse placar.
Se fosse meio a zero, já estaria bom.
A resposta dos jogadores foi fantástica – disse.
+ Amauri vê disputa sadia no ataque: "Cômodo para o técnico" + Leia mais notícias do Comercial E se o resultado foi considerado elástico por muitos, Knevitz acredita que poderia ter sido muito melhor.
Os passes errados prejudicaram jogadas que, se mais caprichadas, poderiam ser transformadas em mais gols.
- Se tivéssemos tido um passe melhor, poderíamos ter um resultado melhor já no primeiro tempo.
Até resolvido o jogo.
Erro sempre tem.
Como treinador, observamos e apontamos ao atleta, até para evitar um relaxamento – destacou.
O Comercial volta a campo neste domingo para encarar a Matonense, às 10h, no estádio Hudson Ferreira Buck, em Matão.
O Bafo ocupa a vice-liderança com três pontos, logo atrás do Rio Branco, com os mesmo três pontos.
* colaborou sob supervisão de Cleber Akamine.