O forte verão capixaba tem feito muitas pessoas procurarem diversões refrescantes, como praias ou piscinas de clubes.
Num domingo à tarde, o programa preferido seria esse.
Mas para um grupo de torcedores de Vila Velha, a boa pedida para o final de semana foi a estreia do Tupy-ES no Campeonato Capixaba 2017, no duelo contra o Rio Branco-ES, no Kleber Andrade, em Cariacica.
Porém, por conta do projeto arquitetônico do estádio, os torcedores do Índio Canela Verde tiveram que fazer uma verdadeira ginástica para fugir do sol escaldante, que beirava os 33 graus.
Durante o primeiro tempo, o sol poente ficava na direção exata da arquibancada onde estava a torcida do Tupy (em frente às cabines de imprensa).
A solução encontrada foi se posicionar no topo das cadeiras, lá em cima.
Enquanto isso, Lambiru abria o placar, para felicidade geral da galera.
Já no segundo tempo, o sol baixou e com isso, a sensação térmica diminuiu.
Como a pressão do Rio Branco já era grande, os torcedores resolveram descer até a beira do gramado, para poder incentivar os jogadores do Tupy de uma forma mais efetiva.
Mesmo assim, o Brancão empatou o jogo no finalzinho, definindo o placar em 1 a 1 (veja os gols), e frustrando o sonho épico dos torcedores do Índio Guerreiro, que voltaram pra casa de "cabeça quente" e com apenas um ponto no bolso.
Na segunda rodada do Campeonato Capixaba, o Tupy-ES, recebe a visita do Real Noroeste, no próximo sábado, às 17h, no Estádio Salvador Costa, em Vitória.
O alento para a torcida do Índio Canela Verde é que, mesmo atravessando a Terceira Ponte para ver o seu time jogar, os torcedores vão poder ficar na sombra, porque o sol se põe atrás das arquibancadas do Ninho da Águia.
O Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.