A vitória por 5 a 2 sobre a Ponte Preta mostrou novidades nos escanteios ofensivos do São Paulo.
Teve cobrança para trás, quase na intermediária, em direção à entrada da área, tabelas, triangulações e até um gol marcado no improviso, no cruzamento de Luiz Araújo para Gilberto (veja todas as cobranças no vídeo acima).
As jogadas ensaiadas são treinadas em atividades fechadas no CT da Barra Funda.
A imprensa não tem acesso a trabalhos táticos e de bolas paradas, mas, aos poucos, eles se revelam nas partidas.
No último domingo, o Tricolor teve oito escanteios a favor, seis no primeiro tempo e dois no segundo.
A única cobrança convencional foi a de Shaylon, já nos instantes finais.
– É uma das coisas que mais me seduzem, a bola parada.
Eu gosto muito de trabalhar, estudar, me dedico bastante, é uma pena não ter tempo.
Precisaria de no mínimo quatro dias para crescer com treinamentos, fizemos isso na pré-temporada, agora olhamos e corrigimos com vídeos – afirmou o técnico Rogério Ceni.
+ Pratto faz gols em treino do São Paulo, e Jucilei inicia trabalho no campo; veja vídeos O técnico também esbanjou sinceridade ao dizer que o gol de Gilberto, após cobrança de Luiz Araújo, não foi treinado.
O atacante tentou duas jogadas curtas, mas a marcação da Ponte Preta, já esperta com os seis cruzamentos anteriores, acompanhou os são-paulinos que receberiam a bola.
Luiz Araújo, então, bateu uma bola baixa, rente ao gol, que encontrou o centroavante.
– O treinador faz um monte de jogada boa e a errada é que dá certo (risos).
Tentamos variações apesar de termos um time alto, mas o gol no escanteio direto foi um pouquinho de sorte, talvez no quique da bola.
O posicionamento do Gilberto sim, ele se afastou para a posição correta.
Tentamos a cada dia criar uma jogada diferente – explicou o treinador.
As jogadas mais rebuscadas ainda não tiveram êxito total.
No primeiro tempo, Cueva lançou na meia-lua e Luiz Araújo cabeceou para o meio, deixando o lateral-direito Bruno com água na boca atrás para chutar de primeira.
A defesa afastou.
Na etapa final, Araújo é que achou Thiago Mendes na entrada da área, mas o volante não conseguiu dominar.
Domínio de bola também foi o problema de Bruno, que acabou atrasando a jogada.
+ Gilberto relembra gols no Santos e quer repetir a dose em estreia na Vila Além do gol, outras duas chances foram criadas em cobranças de escanteios.
Gilberto cabeceou para fora, e pouco depois Rodrigo Caio finalizou e Nino Paraíba afastou em cima da linha.
Nesta terça-feira, em treino fechado à imprensa, Rogério Ceni poderá ensaiar novas jogadas para o clássico de quarta-feira contra o Santos, na Vila Belmiro.