A rodada de clássicos do Campeonato Paraibano não deixou de ser emocionante, mas apresentou resultados bem previsíveis neste domingo.
Líder, o Botafogo-PB teve mais trabalho do que imaginava para vencer o lanterna Auto Esporte por 2 a 1, de virada, no Almeidão; em Campina Grande, o Campinense manteve a escrita de não perder para o Treze (agora são 12 jogos de invencibilidade) com o empate em 1 a 1; e, por fim, o Atlético de Cajazeiras confirmou a boa fase e venceu o Sousa por 1 a 0, no Perpetão.
Os resultados fizeram o Botafogo-PB abrir uma confortável vantagem na zona de classificação.
A diferença para o quinto colocado, o CSP, chegou a cinco pontos.
O Belo também manteve os dois pontos sobre os segundos colocados, no caso, Atlético-PB e Serrano, que somam 10 pontos.
O Treze fecha o G-4, com 8 pontos.
Apesar de comemorar a manutenção do tabu contra o seu maior rival, o empate no clássico deste domingo manteve o Campinense mais uma rodada fora da zona de classificação.
Com seis pontos, a Raposa aparece apenas na sexta colocação e terá trabalho para recuperar os pontos perdidos em meio à participação na Copa do Nordeste.
Botafogo-PB 2 x 1 Auto Esporte Com Marcinho poupado, e com uma formação que surpreendeu muita gente (três volantes e apenas um meia de armação), o Botafogo-PB correu sérios riscos na partida contra o Auto Esporte.
Tanto que o técnico Itamar Schülle mudou o esquema ainda no primeiro tempo, com a entrada de Luiz Paulo no lugar de Amarildo.
O Auto fez a sua melhor exibição no ano e chegou com merecimento ao gol aos 23 minutos do segundo tempo, depois que Van Basten aproveitou cruzamento de Tadeu.
Quanto todo mundo esperava mais dificuldade, o Botafogo-PB chegou ao empate três minutos depois aproveitando uma bobeira do zagueiro Júlio.
O defensor colocou a mão na bola dentro da área e o juiz Pablo dos Santos Alves marcou pênalti.
Rafael Oliveira cobrou e marcou.
O empate perdurou até os 47 minutos.
Foi aí que o Belo virou a partida com o zagueiro Gustavo Henrique, depois de falta cobrada com perfeição por Raphael Luz.
Gol da vitória, gol da liderança cada vez mais consolidada.
Já para o Auto, restam mais lamentações por mais uma rodada na lanterna do Campeonato Paraibano.
Campinense 1 x 1 Treze Parecia que seria desta vez que o Treze encerraria o incômodo jejum de vitórias contra o Campinense.
O Galo fez a sua melhor apresentação no ano e, quando Dico abriu o placar aos 31 minutos do segundo tempo, ninguém imaginava que a Raposa teria forças para buscar a manutenção da escrita.
Mas teve.
Aos 43, numa jogada que teve a participação dos três homens de frente - Casagrande, Azul e Thiago Orobó - o Campinense marcou.
Orobó mandou para as redes e fez a torcida rubro-negra sorrir por último no Amigão.
O empate acabou sendo o resultado mais justo, visto que o Clássico dos Maiorais foi disputado em ritmo intenso e com grandes chances para cada lado, que transformaram os dois goleiros em grandes personagens da tarde.
Agora são seis vitórias do Campinense e seis empates entre as duas equipes.
E a tentativa de quebra desta marca negativa para o Galo fica para o próximo Clássico dos Maiorais marcado para o dia 26 de março.
Atlético-PB 1 x 0 Sousa O Atlético de Cajazeiras venceu o Sousa por 1 a 0 na partida válida pela quinta rodada do Campeonato Paraibano.
O gol de Fernando, no segundo tempo de jogo, traduziu o que foi o jogo.
O Trovão esteve melhor em campo e criando mais jogadas de perigo.
No entanto, sentindo falta de Rato e Mosquito, que estão entregues ao Departamento Médico, errava nas finalizações ou esbarrava nas boas defesas do goleiro Pantera.
Já o Sousa, jogava no contra-ataque, mas não conseguia ultrapassar a boa marcação do Atlético.
No fim, a vitória atleticana manteve as duas equipes em suas realidades no Campeonato Paraibano - o Atlético, cada vez mais consolidado no G-4; e o Sousa convivendo perigosamente com a zona de rebaixamento, empatado em todos os critérios com o Paraíba de Cajazeiras.