Primeiro turno do Campeonato Estadual do Rio, a Taça Guanabara vai começar nesta quarta-feira, às 16h30m, no Estádio do Bangu, em Moça Bonita, com um jogo antecipado da segunda rodada do Grupo B, entre Madureira e Botafogo, já que o alvinegro está envolvido na disputa da Pré-Libertadores e vai folgar no campeonato local na rodada dos dias 3 e 4 de fevereiro.
Parte integrante do Campeonato Carioca, a Taça Guanabara é praticamente uma competição à parte dentro do Estadual, tendo em vista sua tradição e o interesse que desperta entre os clubes e a torcida.
Ser campeão desse troféu dá um status superado apenas pelo título estadual.
Em tupi-guarani, a palavra Guanabara quer dizer braço de mar ou seio de mar.
A  Taça Guanabara foi criada em 1965, para apontar o representante carioca na Taça Brasil, a competição nacional daquela época.
A Taça Brasil foi extinta em 1969, mas a Taça Guanabara continuou a ser disputada.
Assim, passou a ser o primeiro turno do Campeonato Carioca (depois Estadual), em 1972.
Oito anos depois, foi disputada como um torneio separado.
Entre 1981 e 1993, a disputa voltou a valer pelo primeiro turno do Estadual.
Em 1994 e 1995, o Estadual teve os clubes divididos em dois grupos na primeira fase.
Os campeões de cada chave decidiam a taça.
Já no campeonato de 1996, o troféu voltou a valer como primeiro turno do Estadual e ser disputado em turno único.
Ano passado, devido às obras no Maracanã para a Olimpíada e a Paralimpíada, a Taça Guanabara foi decidida pela primeira vez fora do Estado do Rio, praticamente às margens do Rio Amazonas, na Arena da Amazônia, em Manaus, onde o Vasco derrotou o Fluminense por 1 a 0 e ficou com o troféu.
A Taça leva o nome do antigo Estado da Guanabara.
Em 1960, quando o Rio deixou de ser a capital federal, o antigo Distrito Federal passou a se chamar Guanabara, uma cidade-estado.
Em 1975, com a fusão entre os estados do Rio de Janeiro e da Guanabara, a cidade do Rio de Janeiro passou a ser capital do estado do mesmo nome.
Em resumo, o Flamengo tem 20 títulos, o Vasco, 12, Fluminense, 9, o Botafogo, 8, enquanto América, Americano e Volta Redonda têm 1.
No Rio, ser campeão da Taça Guanabara dá realmente um status de campeão, com direito a faixa, poster, volta olímpica e gozação sobre os rivais, algo que não existe na imensa maioria dos outros estaduais, onde praticamente não se comemora uma conquista de turno.
A festa é completa quando o clube campeão desse troféu acaba festejando também o mais importante: o estadual.
No Rio, essa dobradinha  já aconteceu em algumas oportunidades, como no campeonato passado com o Vasco.
Confira abaixo os anos em que o clube se sagrou campeão dos dois torneios: Flamengo - 1972, 1978, 1979, 1981, 1996, 1999,  2001, 2004, 2007, 2008, 2011 e 2014; Vasco - 1977, 1987, 1992, 1994, 1998, 2003, 2016; Fluminense - 1969, 1971, 1975, 1983, 1985, 2012 Botafogo - 1968, 1997, 2006, 2010, 2013