Foi sofrido - e até polêmico.
Mas o Botafogo segue vivo na Taça Guanabara.
Neste sábado, o Alvinegro venceu o Macaé por 2 a 1, no Nilton Santos, e conseguiu sua primeira vitória na Taça Guanabara.
Lindoso abriu o placar em belo chute, Guilherme Xavier empatou após falha de Gatito Fernandez e Vinícius Tanque garantiu a vitória em lance polêmico aos 52 minutos do segundo tempo.
A nota triste ficou pela lesão do jovem Gustavo Bochecha, que saiu chorando de campo após torcer o joelho direito ainda no início do jogo.
O Botafogo volta a campo na próxima quarta-feira para disputar o jogo mais importante de 2017 até agora.
O Alvinegro vai até o Chile para enfrentar o Colo-Colo no Estádio Monumental, às 21h45 (de Brasília).
Após a vitória por 2 a 1 no Engenhão, a equipe de General Severiano joga pelo empate.
Pelo Carioca, o próximo adversário será o Flamengo, domingo, no Nilton Santos.
Falha de Gatito e gol aos 52 minutos O primeiro tempo foi movimentado no início e no fim.
Logo que a bola rolou, o Botafogo pediu pênalti em Dudu Cearense.
O juiz mandou seguir.
Mas não demorou para Rodrigo Lindoso abrir o placar em um belo chute.
O mesmo Lindoso tentou do meio-campo, aproveitando Milton Raphael adiantado, e mandou para fora.
Dudu Cearense quase marcou duas vezes de cabeça, uma contra e outra a favor.
Enquanto os reservas do Bota ameaçavam, o Macaé pouco fazia.
O ritmo caiu muito na etapa final.
O Macaé mostrava suas limitações e parecia se contentar com o placar apertado.
Nas poucas vezes que atacou, o Botafogo esbarrou em Milton Raphael.
Primeiro, chute de fora da área de Marcinho.
Depois, em boa jogada de Guilherme.
O empate parecia impossível.
Tanto que só saiu em uma falha de Gatito.
Rafinha, ex-Flu, fez boa jogada pela esquerda e chutou cruzado.
O goleiro bateu roupa e Xavier apenas empurrou para as redes.
Depois do empate, o Botafogo acordou e teve boas chances.
Uma com Vinícius Tanque e outra com Fernandes.
Por causa da cera do Macaé, a arbitragem deu sete minutos de acréscimo.
E a bola só entrou no último minuto.
Aos 52, Guilherme se esticou e cruzou quase ao lado do árbitro auxiliar atrás do gol.
A bola pareceu ter saído, mas a arbitragem mandou seguir e Vinícius Tanque fechou o placar de cabeça.