Tarumã e CDC Manicoré duelam nesta terça-feira, às 20h, no estádio Carlos Zamith, o Coroado, Zona Leste de Manaus, pela primeira rodada do segundo turno da Série B do Campeonato Amazonense.
Terceiro e quarto colocados na fase inicial, respectivamente, os adversários ganham nova ''vida'' na luta pelo acesso à elite.
O Lobo do Norte entra como favorito.
Na última rodada, em partida realizada justamente contra o Gigante do Madeira, o time comandado por Fernando Lage venceu por 2 a 0, com gols de Juninho e Thiago.
Se naquela altura os três pontos não valeram nada, hoje pode significar um novo ânimo ao clube.
Já o CDC busca os três pontos para apagar o desempenho ruim da primeira fase, quando perdeu todos os confronto e não somou ponto algum.
A equipe visa surpreender e, assim como o Tarumã, almeja conquistar a segunda vaga à primeira divisão.
A primeira já é do Penarol, campeão do primeiro turno.