 O Taubaté acertou nesta terça-feira, 14, a contratação do volante Vitor Rossini, de 29 anos.
O jogador foi revelado pelo Guarani e tem passagem pelo Boa Esporte-MG, Rio Branco-SP, Trindade-GO e Vila Nova-GO.
+Tabela da Série A2 do Paulista Segundo o vice-presidente do clube, Gilsinho, o jogador vem pra fortalecer ainda mais o meio-campo da equipe.
– Nosso meio-campo tem muitos jogadores de qualidade e trouxemos o Rossini para fortalecer ainda mais esse setor.
É um pedido do Evaristo Piza, que já o conhecia.
Ele se mostrou disposto a defender o Taubaté e devido a sua qualidade, contratamos o atleta – comentou, em entrevista por telefone.
+Piza classifica como normal série de empates, mas mira vitória nesta quarta Com a chegada de Rossini, o Burro da Central passa a ter 28 jogadores em seu elenco.
Chega assim ao limite máximo de atletas que podem jogar a Série A2 do Campeonato Paulista.
– Com a vinda do Rossini, praticamente fechamos o elenco.
Trouxemos o Luis Felipe na última semana, agora reforçamos ainda mais o meio e contamos com a volta do Luciano e do Rychely para o ataque – destacou Gilsinho, lembrando dos atletas que estavam no departamento médico.
Na semana passada, após ficar no empate em 3 a 3 com o Rio Preto, a diretoria taubateana havia anunciado o zagueiro Luís Felipe, que veio do Independente de Limeira.
Tanto o defensor, quanto Vitor Rossini devem estar a disposição do técnico Evaristo Piza para o confronto desta quarta-feira, 15, contra o Batatais.
Vindo de três empates consecutivos, o Taubaté ocupa a 10ª colocação, com cinco pontos.
O Burro recebe o Batatais nesta quarta-feira, às 20h, no estádio Joaquinzão.
O duelo será transmitido em Tempo Real pelo Globo Esporte.com.