 A equipe de futebol feminino de Taubaté vai realizar nos dias 4 e 5 de fevereiro, uma seletiva, com o intuito de escolher as novas atletas que irão compor o time em 2017.
+Veja as notícias do esporte no Vale do Paraíba A avaliação será realizada no campo da CTI, localizado na rua José Roberto Bueno de Matos, 166, Vila Edmundo.
As seletivas começam a partir das 14h.
Interessadas em participar do processo têm que ter, no mínimo, 17 anos.
É necessário levar o RG.
O futebol feminino de Taubaté terá um calendário cheio em 2017.
Vai disputar a Copa Paulista, o Campeonato Paulista, os Jogos Regionais e os Jogos Abertos.