O Taubaté iniciou a venda de ingressos para a estreia na Série A2 do Campeonato Paulista.
O Burro da Central inicia sua luta pelo acesso à elite no domingo, às 10h, contra o Mogi Mirim, no Joaquinzão.
+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região Os ingressos estão à venda na sede social do clube: arquibancada geral (R$ 30), arquibancada social (R$ 40) e cadeiras cobertas (R$ 80).
A meia-entrada está disponível para estudantes, idosos, jovens de baixa renda, pessoas com deficiência e acompanhantes, professores da rede pública, todos com os devidos documentos.
O Alviazul também disponibiliza opções em seu programa de sócio-torcedor.
Os planos disponíveis podem ser consultados no site do programa.
A sede social do Taubaté fica na avenida Benjamin Constant, 10, Jardim das Nações.