 O Taubaté enfrenta nesta quarta-feira, 1, o Oeste, de Itápolis, pela segunda rodada do Campeonato Paulista Série A2.
O jogo será às 19h30, na Arena Barueri, na Grande São Paulo, com Tempo Real pelo Globo Esporte.com.
Após estreia com vitória sobre o Mogi Mirim, a expectativa do Burro da Central é manter os 100% de aproveitamento, e conquistar o primeiro triunfo fora de casa na competição estadual.
Para esse duelo, o treinador Evaristo Piza ganhará mais uma opção para o setor ofensivo.
+Tabela da Série A2 do Campeonato Paulista O atacante Rychely, um dos destaques da pré-temporada do clube, está à disposição após ficar de fora do confronto contra o Mogi por problemas na documentação que atrasaram sua inscrição no campeonato.
Piza faz mistério sobre a escalação e espera um time mais compacto.
– Ainda não sei se vou modificar ou manter o time.
Vou analisar o que tenho, analisar as imagens do jogo que fizemos, do jogo do Oeste na primeira rodada, para definir a escalação.
É uma equipe que se aproxima, triangula, joga vertical, então temos jogadores que vão fazer o time jogar, e jogadores que vão colaborar para que o time jogue.
Não adianta termos a bola nos pés e esses jogadores não estarem atentos ou próximos – destacou o treinador.
Oeste x Taubaté Data e hora: 01/02, às 19h30 Local: Arena Barueri Competição: 2ª rodada - Paulista Série A2 Escalação provável do Taubaté: Maurício; Rafael Ferro, Junior Campos, Thales, Pedro Henrique; Alex Silva, Alan Mota, Tiago Tremonti; Léo Aro, Cassinho (Rychely) e Everton.
Arbitragem: José Claudio Rocha Filho apita a partida, auxiliado por Eduardo Vequi Marciano e Alberto Polleto Masseira