Alexandre Pato pode estar pronto para se despedir do Villarreal apenas seis meses depois de chegar ao clube.
Em entrevista coletiva nesta sexta-feira, o técnico da equipe espanhola, Fran Escribá, admitiu que o brasileiro tem uma boa proposta para deixar o futebol espanhol - não confirmando se trata-se mesmo do Tianjin Quanjian, da China.
Inclusive, o atacante ficou fora da lista de relacionados para o confronto contra o Granada, neste sábado.
- Analisamos a situação, mas de cara é complicado que contemos com ele para este jogo, pois ele tem uma opção interessante para sair do clube e não podemos correr riscos - disse o treinador.
O jornal "Marca" trouxe à tona na última quinta-feira o interesse do Tianjin Quanjian - clube que já foi dirigido por Vanderlei Luxembro - no atacante brasileiro.
O time comandado por Fabio Cannavaro estaria em contato direto com o empresário de Pato, Gilmar Veloz, que poderia selar sua transferência nos próximos dias.
Esta não seria a primeira vez que o Tianjin Quanjian tenta a contratação de Pato.
Em janeiro do ano passado, o clube estava disposto a desembolsar aproximadamente € 20 milhões para tirar o atacante do Corinthians, com salários de até R$ 5 milhões mensais.
Porém, o jogador recusou a proposta e acabou sendo emprestado ao Chelsea.
Após a empreitada na Inglaterra, Pato foi contratado pelo Villarreal no começo da atual temporada e assinou contrato por três temporadas com o clube.
O brasileiro atuou em 24 partidas e marcou seis gols desde que chegou ao futebol espanhol.