O Belo Jardim utilizou a folga na tabela do Campeonato Pernambucano para trabalhar.
O Calango viajou até Campina Grande para encarar o Treze em um amistoso no PV.
A equipe saiu de campo derrotada por 1 a 0, mas para o técnico Luciano Veloso o importante foi observar o desempenho dos jogadores e fazer mudanças.
- Deu para fazer algumas correções e voltar a cabeça para o próximo jogo.
A mudança com relação ao jogo anterior é colocar Romário no lugar de Denilson, o restante da equipe deve ser a mesma que vem jogando.
É um jogo importante pra gente porque vamos enfrentar um grande.
O Sport é sempre grande independente de quem venha.
Na penúltima colocação com apenas um ponto conquistado, o comandante afirma que a vitória é necessária para entrar na zona de classificação.
- Perdemos o primeiro, empatamos o segundo, e agora a gente tem que buscar essa vitória porque nos leva a entrar no G4.
Então, o pensamento é de primeiro você fazer o máximo, e a consequência desse máximo ser uma vitória.
O duelo entre Sport e Belo Jardim será nesta quarta-feira, na Ilha do Retiro, às 20h30, pela terceira rodada do hexagonal do Título do Campeonato Pernambucano.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017