Mauro Marino não é mais técnico do Novo.
Na véspera da estreia da equipe no Campeonato Sul-Mato-Grossense, o treinador comunicou sua saída do clube.
O grupo recebeu a notícia neste sábado.
Marino disse que o desligamento foi motivado por uma proposta que ele recebeu de outro clube do Estadual.
O técnico não revelou seu provável destino mas afirmou que deve acertar os detalhes da negociação ainda neste fim de semana.
Gilberto dos Santos comanda o Novo interinamente na partida contra o Comercial, no próximo domingo, às 16 horas.
A partida será transmitida ao vivo para todo Mato Grosso do Sul pela TV Morena, e o Globo Esporte.com acompanha os lances em Tempo Real.
TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE