Emanoel Sacramento está de volta ao Potiguar de Mossoró.
A contratação do treinador foi confirmada na tarde desta sexta-feira.
Ele retorna ao comando do "Time Macho" após a saída de Dário Lourenço.
A missão é recuperar a equipe mossoroense na tabela do estadual.
Atualmente, o Alvirrubro ocupa a penúltima posição, com quatro pontos em seis jogos.
Em 2016, Sacramento foi o treinador do Potiguar em seis partidas na Série D do Campeonato Brasileiro.
Ele assumiu o Time Macho em maio e conquistou três vitórias, um empate e duas derrotas.
Mesmo com a boa campanha, acabou fora da segunda fase - Uniclinic e Itabaiana avançaram com 12 e 11 pontos, respectivamente.
Após deixar o clube em julho, passou por Sampaio Corrêa-RJ e Sete de Dourados, do Mato Grosso do Sul, de onde se desligou em janeiro.
Na carreira, o treinador de 48 anos dirigiu clubes como Duque de Caxias, Gonçalense, Mesquita, Tigres do Brasil e Boavista, todos do Rio de Janeiro.
A reestreia de Sacramento será contra o Santa Cruz de Natal, na última rodada do primeiro turno.
A partida está marcada para o dia 19.
O local ainda será definido, pois o Potiguar foi punido pelo Tribunal de Justiça Desportiva com a perda de um mando de campo.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.