 O Vila Nova deixou boa impressão ao vencer o Flamengo em amistoso no Serra Dourada, porém, é hora de esquecer o resultado e fazer os ajustes necessários.
No próximo sábado, o Tigrão abre o Campeonato Goiano contra o rival Atlético-GO, às 16h30, também no Serra.
Segundo o técnico Mazola Júnior, o elenco tem jogadores maduros o suficiente para lidar com a situação.
O treinador elogia o Dragão, recém-promovido à Série A do Campeonato Brasileiro, e espera que o clássico seja bastante difícil.
- Nosso grupo tem jogadores experientes.
De forma alguma essa vitória (contra o Flamengo) vai influenciar.
Vamos trabalhar normalmente e fazer uma boa semana de preparação.
Será um jogo duríssimo, temos muito respeito ao adversário, que tem um diretor fantástico e um treinador experiente.
Não há motivos para salto alto e festa antes de clássico – disse Mazola Júnior.
O Vila Nova passou por ampla reformulação no elenco depois do Campeonato Brasileiro do ano passado.
Do time titular que enfrentou o Flamengo, apenas o lateral-direito Maguinho, o volante Fagner e o atacante Moisés estavam no elenco do Tigrão em 2016.
O técnico Mazola Júnior deve manter boa parte destes jogadores contra o Atlético-GO.
> Atlético-GO x Vila Nova: clássico que abre o Goianão será no Serra Dourada