“Ninguém gosta de perder”.
O técnico Raul Cabral definiu bem o sentimento pela derrota do Tombense para o Nacional de Muriaé, na quarta-feira, no Soares de Azevedo.
Porém, o treinador viu a produção da equipe de maneira positiva.
Embora tenha notado deficiências, sobretudo na segunda etapa da partida, quando o Gavião sofreu os gols do revés por 2 a 0, Cabral diz que o tiem se houve bem nos dois tempos e desempenhou um bom papel em campo, mesmo com o mau resultado.
- Dentro do que havíamos planejado, este jogo seria uma espécie de cargo de treinamento, como um jogo-treino, só que com uniforme, para fazermos uma observação de todo o elenco.
A gente utilizou a equipe titular no primeiro tempo, teve bom comportamento, criou bastantes oportunidades, que desperdiçamos, mas não corremos riscos defensivos.
No intervalo colocamos todos os atletas do elenco, fizemos improvisações no meio-campo e lateral direita, e o encaixe de equipe não ficou a ideal.
Mesmo assim o jogo se manteve em equilíbrio, e em duas falhas nossas eles aproveitaram bem e fizeram 2 a 0.
Ninguém gosta de perder.
Mas em termos de avaliação, tenho que avaliar a produção da equipe.
Acho que os titulares demonstraram boa qualidade.
Os reservas mantiveram este padrão, mas tivemos algumas deficiências, principalmente na parte defensiva – disse.
No sábado, Tombense e Nacional de Muriaé voltam a se enfrentar, só que desta vez no Almeidão, em Tombos, às 16h.
Segundo Raul Cabral, o objetivo do duelo será diferente da partida disputada em Muriaé.
- É provável que nós atuemos de uma forma um pouco diferente.
A ideia é deixar a equipe titular um pouco mais tempo em campo, com uma carga maior, já que na outra semana inicia a competição – destacou p treinador, que comanda o Tombense contra o Tupi-MG, no dia 29, às 17h, no Mário Helênio, em Juiz de Fora, pela primeira rodada do Campeonato Mineiro.