Três amistosos, duas vitórias e um empate.
Nada mal para um começo de temporada.
Mas é justamente isso que reforça o técnico do Nacional de Muriaé, Gilmar Estevam: a equipe está no começo do trabalho, e apesar de reconhecer que o time está no caminho certo, o treinador ressaltou que o time ainda tem muito o que acertar.
Depois de vencer o Tombense no Soares Azevedo, o NAC empatou com o time de Tombos, desta vez no Almeidão.
Gilmar pede para conter os ânimos, mas sabe que o caminho para fazer um bom Módulo II é este.
– Estamos em início de trabalho.
Temos pés no chão, pois temos que lutar em busca dos objetivos.
Mas estamos no caminho certo.
Cada jogo temos uma estratégia, foi como se estivéssemos jogando fora de casa.
Mas só o tempo para poder arrumar.
Mas sabemos que temos muita coisa para arrumar até chegar no campeonato – disse.
O Nacional procura adversário para amistosos antes da estreia no Módulo II.
Os jogos contra o Boa Esporte, anteriormente marcados para 28 de janeiro e 4 de fevereiro, foram cancelados devido à rodada de abertura da primeira divisão do Mineiro, que terá dois jogos no Soares de Azevedo.
A primeira partida do NAC no Módulo II deste ano está marcada para o dia 22 de fevereiro, contra o Guarani-MG, no Farião, pela segunda rodada do Grupo A.