O técnico do Barcelona, Luis Enrique, lamentou o erro de arbitragem contra sua equipe.
Neste domingo, no empate em 1 a 1 com o Betis, pelo Campeonato Espanhol, a zaga do time de Sevilha cortou um cruzamento e a bola entrou, para depois ser cortada por Mandi.
O árbitro ainda ameaçou apitar o lance, olhou para o auxiliar, mas deixou a partida seguir.
O comandante avaliou que os culés foram prejudicados e pediu o auxílio da tecnologia.
- Não tenho nada o que comentar, mas não me diga que parece, vi a foto (da bola após ultrapassar a linha do gol.
A tecnologia pode ajudar, já disse isso.
Está claro que os árbitros precisam de ajuda - afirmou Luis Enrique após o tropeço Barcelona.
+ Clique aqui e confira a tabela completa do Campeonato Espanhol Autor do gol de empate com o Betis neste domingo, o atacante Suárez foi outro que se manifestou ao ser questionado sobre o gol do Barcelona que o árbitro não deu.
O uruguaio afirmou que o lance foi muito claro, lembrando de uma outra jogada no qual a zaga do Betis cortou em cima da linha e também deixou todos em dúvida: - Na primeira ocasião de gol, a bola entrou um metro.
Mas os árbitros também podem se equivocar.
Apesar isso, as imagens confirmam que foi gol.
Estávamos obrigados a ganhar, agora dependemos da derrota dos outros.
Sabíamos que seria muito complicado.
Com o tropeço fora de casa, o Barcelona soma 42 pontos e ocupa a vice-liderança do Campeonato Espanhol.
Tem um ponto a menos do que o Real Madrid, que enfrenta neste domingo o Real Sociedad com transmissão em tempo real do Globo Esporte.com às 17h45 (de Brasília).
Os culés ainda podem perder a segunda posição para o Sevilla, que pega o Espanyol.