Vila Nova e Goianésia se enfrentam nesta segunda-feira, às 20h, no encerramento da terceira rodada do Campeonato Goiano, e o técnico colorado, Mazola Júnior, espera dificuldades devido ao posicionamento do adversário.
Segundo o treinador, será um desafio inédito para o Tigrão pelo fato de o Azulão do Vale atuar com três zagueiros.
O Goianésia empatou os dois primeiros jogos no estadual e tentará a primeira vitória nesta segunda.
O Vila espera manter os 100% de aproveitamento.
- O Goianésia tem um esquema de jogo que a gente ainda não enfrentou.
Eles jogam com três zagueiros.
Não jogamos contra equipes que atuam assim.
As dificuldades serão acrescidas.
Além disso, estamos sem atacante de referência, o que seria uma arma para combater os três zagueiros.
O Goianésia vem de empate fora.
Estão jogando bem.
Temos que manter a humildade – disse Mazola Júnior.
O técnico do Vila Nova fechou o último treino da equipe e não divulgou a escalação.
Ainda não se sabe se o atacante Moisés será relacionado – se recupera de um problema no joelho.
Mas independente da formação escolhida, Mazola espera o apoio da torcida.
- Vamos pedir novamente o sacrifício do torcedor.
Que ele possa marcar presença.
Esperamos que o Serra esteja um pouco mais cheio do que foi na quinta.
O apoio do torcedor será fundamental, não só o trabalho dentro de campo.
Temos certeza que o torcedor entende a situação do clube.
> Vila tenta manter embalo e faz duelo no Serra Dourada o Goianésia