A escalação do União Barbarense para a segunda rodada da Série A2 do Campeonato Paulista será definida em cima do aspecto físico dos jogadores.
Após a equipe acusar o desgaste no segundo tempo da derrota por 2 a 1 para o Rio Claro, na estreia, no último sábado, o técnico Edson Leivinha levará a campo quem estiver mais inteiro para o duelo contra o Barretos, nesta quarta-feira, a partir das 20h, fora de casa.
Além do pouco tempo de recuperação entre um jogo e outro, a curta preparação do elenco para o torneio - foram apenas 20 dias de pré-temporada - atrapalha os planos da comissão técnica para esse início de estadual.
- Temos 20 jogadores inscritos e vamos mandar a campo quem estiver bem fisicamente.
O União não tem uma condição privilegiada, mas estamos fazendo o possível para recuperar os atletas - afirmou Leivinha, ao jornal "O Liberal".
VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2 Diante da avaliação física dos jogadores, as principais mudanças devem estar no ataque, com as entradas de Kelvis e Amauri nos lugares de Douglas, que sentiu uma lesão, e Eduardo Erê, por opção.
Com isso, a tendência é que o time tenha uma formação um pouco mais ofensiva, já que Leivinha trocará um atacante e um volante - no caso Erê - por dois homens de frente.
O provável União, em busca da primeira vitória na A2, tem Altenir, Flávio, Mailson, Ewerton e Raphael Soares; Fábio Gomes, Leonardo, Fernandinho e Kássio; Kelvis e Amauri.