O CRB até saiu na frente na estreia do Campeonato Alagoano, com gol de Neto Baiano, mas o um problema previsto aconteceu no Estádio Juca Sampaio.
Forte na bola parada, o CSE conseguiu empatar a partida em jogada de bola aérea, após um vacilo do sistema defensivo regatiano.
Após o empate, por 1 a 1, o técnico Léo Condé avaliou a atuação e minimizou o tropeço.
Confira o Tempo Real da partida - Saio daqui com um sentimento, até em razão de estar vencendo, um pouco chateado; mas, ao mesmo tempo, entendo e tem que valorizar a luta dos jogadores.
O campo pediu hoje que fosse um jogo brigado, de muita luta, muita entrega e, para a primeira partida, não faltou isso por parte dos jogadores.
E [quero] também aproveitar a oportunidade para agradecer ao torcedor do CRB que compareceu em bom número, apoiou do início ao fim.
A gente se sentiu bem e espera que ao longo da temporada possa continuar tendo esse apoio.
A gente espera que possa corresponder para criar essa energia entre torcida e o time.
Sobre o desempenho da equipe nas duas etapas, Condé destacou que o CRB até começou melhor, mas caiu de produção.
- A gente já esperava, pela característica do adversário, pelas condições do campo, então ia ser um jogo muito brigado, disputa de primeira e segunda bolas; e a gente trabalhou durante a semana,passou isso para os jogadores e eles entenderam bem.
Então, a gente conseguiu se adaptar rápido à maneira que tinha que ser.
A gente teve um início, no meu entendimento, bom, controlando o jogo até os 25, 30 minutos iniciais.
Aí depois acho que a equipe sentiu um pouco a falta de ritmo de jogo, estava muito quente e a gente começou a ceder um pouco de espaços para a equipe deles.
Então, aqueles 15 minutos finais do primeiro tempo não me agradaram muito.
Conversamos no intervalo com os jogadores, adiantamos um pouco mais a marcação, eu dei um pouco mais de liberdade para o Jocinei se aproximar do Neto, do Elias e do [Sérgio] Mota, ele fez isso, e a gente conseguiu adiantar mais a marcação, pressionar a saída de bola deles e, numa jogada dessas que a gente conseguiu roubar a bola, fez o gol numa boa jogada do Jocinei e o oportunismo do Neto - resumiu o treinador, que também lamentou a saída do lateral-esquerdo Diego.
- Depois a gente manteve o controle do jogo e, dentro daquilo já esperado no final do jogo, eles se lançaram ao ataque, no tudo ou nada, e acabou a gente perdendo o Diego também, que era uma peça importante ali na linha defensiva nossa.
E a jogada que a gente trabalhou muito durante a semana, que a gente sabia que era a jogada forte deles, que é a jogada de bola parada... tem um bom batedor, jogadores que atacam bem... e na única bola que a gente vacilou ali nesse quesito, acabou sofrendo o gol - avaliou.
O treinador do Galo apontou também que a equipe terá que passar por alguns ajustes, mas ressaltou que a estratégia montada para a estreia no Campeonato Alagoano foi atípica.
- É o primeiro jogo da temporada, com apenas três semanas.
Com certeza vai ter muitas situações para a gente trabalhar e melhorar na equipe.
Hoje foi um jogo atípico, a gente trabalhou para ele, especificamente, mas a nossa maneira de jogar, a nossa ideia de jogo é bem diferente disso que o CRB apresentou aqui hoje.
É uma equipe que vai tentar se impor perante os adversários, jogar um futebol ofensivo, com posse de bola e a gente sabia que ia ter dificuldade para exercer esse tipo de situação nesse jogo hoje.
De agora para a frente, a gente tende a melhorar e eu espero que o quanto antes a gente consiga fazer um jogo melhor do que fez hoje - concluiu.