O desfalque de Tchê Tchê por até seis semanas, por conta de uma pequena fratura no ombro esquerdo, abriu vaga no meio de campo do Palmeiras.
Portanto, o técnico Eduardo Baptista estuda algumas opções para poder escalar a equipe que enfrente o Ituano, no próximo domingo, em Itu, às 19h30, pela segunda rodada do Paulistão.
Moisés, por ora, pode ser opção no banco.
– Para iniciar, ainda acho um pouco cedo.
Ele (Moisés) voltou praticamente na quarta-feira.
Até então era um pouco do departamento físico e um pouco do departamento técnico.
Agora está 100% conosco.
É um jogador importante.
Pensamos em, talvez, levá-lo ao jogo.
Depende da semana, ainda preciso ouvir o departamento físico para tomar a melhor decisão – disse o treinador do Verdão, em entrevista ao Globo Esporte.com.
+ VC ESCALA: Imagina o Verdão com Borja?
Monte o seu time!
– Já temos o Moisés entregue ao grupo.
O Guerra está regularizado.
Temos outros também, o Raphael Veiga e o Michel Bastos.
O Palmeiras tem muitas opções para desempenhar próximo...
O Tchê Tchê tem uma característica peculiar de condução de bola.
Cada jogador tem uma característica, mas temos jogadores de qualidade que conseguem suprir.
Temos três dias para trabalhar, observar e escolher a melhor opção – completou.
Eleito o melhor jogador da sua posição no Brasileirão do ano passado, Tchê Tchê havia começado a temporada de 2017 em alta.
Favorecido pelo esquema 4-1-4-1 de Eduardo Baptista, o meio-campista vinha mantendo o protagonismo, mas agora sendo mais decisivo e com mais participação no setor ofensivo.
– Eu vendi uma ideia para ele.
Vendo o Tchê Tchê jogar achava que ele poderia chegar um pouco mais.
Tem qualidade de passe, consegue deixar o companheiro na cara do gol, tem facilidade grande de entrar na área.
Eu passei isso e ele comprou a ideia.
Temos até uma meta de gols que nós brincamos.
E logo depois do gol (contra o Botafogo-SP) ele machucou.
Não foi simples, mas poderia ter sido mais grave (a lesão no ombro).
Agora é esperar.
Vai tratar para que a gente possa tê-lo novamente.
É um jogador muito importante para o nosso time – disse o técnico.
Usando tipoia, Tchê Tchê já vem trabalhando na Academia de Futebol.
De acordo com o clube, a previsão de retorno do meio-campista aos gramados é de quatro a seis semanas.
Se isso se confirmar, o atleta pode ser desfalque na estreia do Verdão na Libertadores, no dia 8 de março.
No domingo, os palmeirenses enfrentam o Ituano, em Itu, pela segunda rodada do Paulista.
Para este duelo, que será disputado às 19h30 (horário de Brasília), no estádio Novelli Júnior, Alejandro Guerra e Michel Bastos são os favoritos a ocupar a vaga de Tchê Tchê no meio de campo.