A experiência do técnico Sérgio China, que já comandou vários clubes do estado de Pernambuco, não deve contar como bônus para o Campinense na estreia da Copa do Nordeste, marcada para esta quarta-feira, contra o Santa Cruz, no Estádio Amigão.
O comandante raposeiro disse que, apesar de ter enfrentado por diversas vezes o Tricolor na carreira, as mudanças recentes na equipe pernambucana acabam minimizando os conhecimentos que ele pudesse ter do adversário desta noite.
- Eu conheço alguns jogadores que estão lá no Santa Cruz, mas é uma equipe bastante diferente, formada praticamente toda do fim do ano passado para cá.
Mas o que a gente precisa entender é que esse jogo é diferente daquela decisão do ano passado, os dois times são diferentes.
Independente disso, a gente tem consciência que é um jogo muito difícil, uma competição muito difícil, mas que eu tenho certeza que todos os jogadores aqui querem muito dar o melhor de si dentro de campo - disse Sérgio China.
O técnico raposeiro disse ainda que apesar da dificuldade, sua equipe leva uma pequena vantagem para o jogo desta quarta-feira, justamente pelo motivo de estar atuando há quase um mês, enquanto o Santa Cruz vai fazer a sua primeira partida oficial na temporada.
Nesta terça-feira, véspera do confronto de estreia pela competição regional, o comandante rubro-negro decidiu fazer um treino secreto no Amigão.
Campinense e Santa Cruz se enfrentam nesta quarta-feira, a partir das 18h45, no Estádio Amigão em Campina Grande.
O confronto é o primeiro das duas equipes e vale pelo Grupo A da competição regional de 2017.
Leia outras notícias do esporte paraibano no Globo Esporte.com/pb