A atual situação do Sousa no Campeonato Paraibano é bastante incômoda.
Após a derrota por 1 a 0 para o Atlético de Cajazeiras, nesse domingo, o técnico Paulo Júnior admitiu que está preocupado, sobretudo com o setor ofensivo do time.
Em cinco partidas até o momento, o Dinossauro tem apenas um gol, marcado pelo zagueiro Leandro.
E, com apenas 3 pontos dos 15 possíveis, o time está brigando contra o rebaixamento.
Substituto de Tazinho, que comandou o time nas três primeiras rodadas, Paulo Júnior reconhece que a sua principal missão é fazer o time criar - e converter - mais oportunidades de gol.
- Eu cheguei aqui há pouco tempo e detectei que este é um grande problema que nós temos: as poucas chances reais de gols.
Os números provam isso, são cinco partidas e apenas um gol marcado e gol de um zagueiro - comentou o treinador do Dinossauro.
O gol a que Paulo Júnior se refere foi marcado pelo zagueiro Leandro, no empate por 1 a 1 com o Campinense, no Marizão, pela segunda rodada do estadual.
E na derrota para o Atlético-PB nesse domingo, no Perpetão, novamente o Sousa pecou no setor de criação.
O Alviverde quase não levou perigo ao gol atleticano, se limitando a rondar a área adversária, mas sem sequer chegar perto de balançar as redes.
Até que viu o Trovão Azul fazer o gol da vitória aos 24 minutos do 2º tempo, com o zagueiro Fernando.
+ Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano 2017 Mas Paulo Júnior se apoia na chegada de dois novos reforços ao clube, que devem estrear já na próxima rodada, no domingo, quando o Sousa recebe o Auto Esporte no Marizão.
E são dois jogadores escolhidos por ele.
- Temos dois atletas para estrear, que chegaram junto comigo: o meia Éder e o atacante Gilmar Couto - contou, na esperança de que os dois reforços ajudem o time a encontrar o caminho das vitórias.
Mas há mais problemas a serem resolvidos no time.
Paulo Júnior reconhece que vai ser um grande desafio melhorar a autoestima dos atletas do Sousa, sobretudo após a derrota no clássico sertanejo, mas aposta no apoio que recebeu da diretoria para ter bom êxito.
- Este é o desafio do treinador, e eu estou pronto para encarar.
Vamos ter uma semana inteira de trabalho para levantar a autoestima desse time, que realmente está muito baixa.
Perder um clássico não é bom.
Estamos aqui para trabalhar, temos o apoio da direção, da cidade, e eu espero que todos nos apoiem para, no domingo, a gente sair dessa fase, que é muito difícil, e o Sousa não merece passar - disse Paulo Júnior.
Com apenas 3 pontos na tabela, o Dinossauro está rigorosamente empatado com o Paraíba de Cajazeiras, ambos com apenas um ponto a mais que o lanterna Auto Esporte.
Os três brigam para se afastar das últimas posições.
O Sousa agora quer aproveitar esta semana inteira para se recuperar da derrota no clássico com o Atlético-PB e focar na preparação para o confronto direto com o Auto.
Jogando em casa no próximo domingo, a expectativa é que finalmente o Sousa desencante, volte a marcar gols e, enfim, vença a sua primeira partida no estadual.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.