Apesar da derrota para o Luverdense e ter sido eliminada da Copa do Brasil, a URT fez um bom jogo, na avaliação do técnico Rodrigo Santana, que viu o time mandante melhor que o adversário no Zama Maciel.
O que atrapalhou mesmo foi o regulamento.
Obrigado a vencer para continuar na competição, o Trovão Azul se viu na necessidade de jogar para cima do Luverdense, deu espaço e acabou levando os gols.
Rodrigo avaliou que a URT criou mais no primeiro tempo, mas levou o gol, justamente, quando estava próximo de abrir o placar.
Atuação que agradou o técnico contra um time que fez boa campanha na Série B do ano passado e ainda não perdeu neste ano.
– No primeiro tempo criamos muitas chances de gol.
Quando estávamos amadurecendo nosso gol acabamos sofrendo um.
A gente continuou trabalhando, e acredito que não existia nem um equilíbrio, estávamos melhor na partida.
No intervalo a gente procurou corrigir os setores que eles vinham atacando.
Entramos, fizemos o gol e fiquei feliz por ter enfrentado uma equipe de Série B, que está invicta neste ano e manteve a maioria dos jogadores do elenco – analisou.
O que eliminou a URT, segundo Rodrigo, foi o regulamento.
De acordo com o técnico, no antigo formato da Copa do Brasil, o time mineiro não precisaria se expor para conseguir o resultado para brigar pela vaga na fase seguinte.
– O regulamento foi um fator que fez esta derrota.
Quando a gente empatou o jogo não tinha necessidade de abrir se fosse o regulamento antigo.
Com o empate teria o jogo de volta.
E um jogo de volta com eles abrindo e precisando da vitória seria mais fácil de a gente jogar.
Mas por causa do regulamento a gente acabou abrindo e tomando o segundo gol – concluiu.
Agora, a URT se concentra no Campeonato Mineiro e enfrenta uma pedreira no fim de semana.
Recebe o Cruzeiro, no sábado.
A partida está marcada para as 16h30 no Zama Maciel.