A Ferroviária foi buscar nas quadras o substituto do técnico Antônio Picoli, demitido no último sábado após a segunda derrota consecutiva no Campeonato Paulista.
Paulo César de Oliveira, o PC, atual técnico da seleção brasileira de futsal, foi confirmado pela assessoria de comunicação como novo comandante da Locomotiva.
Natural de Araraquara, PC de Oliveira já trabalhava no clube como coordenador metodológico de treinamentos das categorias de base.
De acordo com a nota emitida pela equipe de comunicação afeana, PC seguirá à frente das duas instituições.
O acordo feito entre clube e Confederação Brasileira de Futsal vai até o fim da primeira fase do Campeonato Paulista.
Caso a Locomotiva se classifique, o time terá de encontrar um substituto.
A assessoria de imprensa da Ferroviária informou que para o jogo desta terça-feira, contra o Audax, o interino Ricardo Moraes será o responsável por comandar o time.