Sérgio China é o novo técnico do Campinense.
O técnico que estava no Serra Talhada fechou um acordo com o Campinense na noite desta quinta-feira e deve se apresentar no Estádio Renatão na manhã desta sexta-feira para assinar contrato e iniciar seu trabalho pela Raposa.
Oficialmente, contudo, o clube de Campina Grande adota um discurso cauteloso e só vai confirmar oficialmente o acordo após a assinatura do contrato.
O nome de China, na verdade, sempre esteve na lista de opções do Campinense.
E voltou a ser lembrado na tarde de hoje, no debate interno sobre quem substituiria o demitido Paulo Foiani.
A primeira opção raposeira foi contar com o retorno de Francisco Diá, que está no Altos.
Com a negativa de Diá, contudo, a segunda opção passou a ser o treinador pernambucano.
Mais informações em breve