No segundo amistoso da pré-temporada, o 4 de Julho venceu novamente na Arena Ytacoatiara, em Piripiri.
Com dois gols do atacante Ted Love, o Colorado derrotou o Tianguá, time da Segunda Divisão do Campeonato Cearense.
Se o técnico Luís Miguel tem como certa a presença do seu goleador – Ted havia marcado também dois na vitória sobre o Altos –, o treinador saiu do jogo com uma dúvida para a estreia no Campeonato Piauiense, na quarta-feira, às 20h, em casa.
A formação no tradicional 4-4-2 agradou bem mais ao comandante colorado.
-  No primeiro tempo eu não gostei.
O time estava bastante apático, no segundo a gente mudou no sistema.
3-5-2 e 4-4-2 e deu uma boa baralhada, uma balançada de qual forma gente pode entrar no jogo do Flamengo – analisou Luís Miguel, sobre o amistoso.
Luís Miguel usou a mesma escalação que venceu o Altos na semana passada.
Jaílson; Wilsinho, Paulo Maranhão, Charles, Caio e Diguinho; Regis Pitbull, Carlinhos e Juninho Pindaré; Ted Love e Mata Boi.
- A dúvida é: entrarei com três zagueiros ou dois meias.
Só isso que tenho a definir nos treinos até terça qual será minha formação de jogo.
80% do time está definido – completou o treinador.