O América-RN vai lamentar por muito tempo a queda precoce na Copa do Brasil.
Vítima do novo regulamento da competição, que agora tem jogo único na primeira fase, o Mecão perdeu por 1 a 0 para o Audax-SP em Osasco e está fora da disputa.
Após segurar o empate e a classificação até os 36 minutos do segundo tempo, a forma como o time rubro levou o gol não foi bem digerida pelo técnico Felipe Surian, que aponta a falta de sorte como inimiga rubra nos últimos jogos.
- O que tem faltado é a sorte.
Chances claras de gol nós tivemos mais que eles e desperdiçamos.
E mais uma vez, um gol 'chorado' da equipe adversária como no jogo contra o Sergipe (pela Copa do Nordeste), em um bate-rebate e a bola entrou um palmo.
Ao meu ver falta um pouco de sorte - disse.
Surian nunca escondeu que a estratégia do América era jogar com o regulamento e tentar segurar o empate, principalmente após a vitória do Audax sobre o São Paulo, no fim de semana, pelo Campeonato Paulista.
O objetivo era neutralizar as principais investidas do ataque do time de Osasco, mas não contava com a desatenção na defesa no lance do gol de Rafinha.
- Fizemos uma grande partida.
Desde o primeiro tempo a equipe foi aplicada taticamente.
Claro que eles tiveram um pouco mais de posse de bola porque tinham que buscar o gol, mas não sofremos, hora nenhuma, perigo de gol.
Na segunda etapa voltamos com o mesmo intuito fazendo um bom trabalho de contenção.
Explorando o nosso lado ofensivo, tivemos umas cinco chances de gol e, em uma infelicidade, no final da partida, levamos o gol que nos tirou a classificação.
Agora é levantar a cabeça e pensar o Vitória para que possamos ter um resultado melhor no jogo de sábado - completou.
A partida contra o Vitória é válida pela terceira rodada da Copa do Nordeste e será realizada no Estádio Barradão, em Salvador.
O jogo começa às 16h (horário local).
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.