Betão é mais um dos avaianos que não se sente à vontade em jogar no Espírito Santo enquanto este vive uma crise de segurança pública.
Nada contra o estado, mas neste momento, assim como o treinador Claudinei Oliveira, o zagueiro não se sente tranquilo em atuar em  ambiente desfavorável e diante de tantas notícias ruins - são 146 assassinatos em nove dias de greve da PM.
A partida entre Desportiva e Avaí está marcada para quarta-feira, às 19h15.
Tudo isso porque o Espírito Santo chega ao 10º dia de paralisações nesta segunda.
Desde o último sábado, porém, parte do policiamento voltou às ruas - cerca de 60% do efetivo diário.
Eles se somam a mais de 3 mil integrantes das Forças Armadas e da Força Nacional que atuam no estado em razão da crise.
Mesmo assim, o clima de insegurança ainda existe.
- Para ser bem sincero estou temoroso.
Acredito que não poderia ter esse jogo lá.
De repente mudar o local ou ver uma alternativa no  calendário, mas na minha opinião nao deveria existir.
É uma incógnita (a segurança), policiamento está voltando...
É coisa séria, não é passeio, é um jogo de futebol, que pode colocar em risco a vida de muita gente.
Eu sou contra, mas se é uma ordem da CBF temos que cumprir - disse em coletiva de imprensa nesta segunda-feira.
A nova fómula da Copa do Brasil também esteve em pauta.
Novamente com o discurso alinhado com o de Claudinei Oliveira, Betão afirmou que prefee o antigo formato, mas não foi muito enfático como seu comandante.
O zagueiro considera interessante, inclusive, a possibilidade de times de menor expressão se destacarem.
- Na minha opinião é o campeonato mais charmoso do Brasil.
Justamente por essa questão de diversas ocasiões os times menores chegarem mais longe.
É um campeonato de estratégia, não é tão longo, você precisa de estratégia para dois jogos ou único jogo, como é agora (nas duas primeiras fases).
- Difícil falar aprova ou não aprova.
As coisas são impostas e temos que seguir.
Mas acho que a fórmula antiga era até mais atraente para o torcedor.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc