A partida entre Celta de Vigo x Real Madrid, que aconteceria neste domingo, às 17h45 (de Brasília), pela 21ª rodada do Campeonato Espanhol, foi suspensa preventivamente por conta dos fortes temporais que atingiram a região da Galícia e causaram danos no estádio Balaídos, que receberia o confronto.
Em fotos que circulam nas redes sociais, é possível observar que parte do teto se desprendeu, o que motivou as autoridades a adotarem cautela, visto que a previsão de chuva continua para este fim de semana.
Ainda não há uma nova data para o encontro.
+ Confira a tabela do Campeonato Espanhol A imprensa espanhola informa que na noite de sexta-feira os ventos na região atingiram 105 km/h, o que ocasionou os danos no teto do estádio.
Um grande pedaço se desprendeu e caiu nas intermediações do Balaídos, sem causar vítimas.
Esta foi a segunda partida adiada pela 21ª rodada, uma vez que Deportivo La Coruña x Real Betis, que aconteceria na sexta-feira, sofreu com o mesmo problema.
Situado na mesma região, o estádio Riazor também sofreu danos, com pedaços do teto se desprendendo e indo parar no gramado.