 O técnico Claudio Tencati destacou a importância do Londrina começar a temporada com a vitória sobre o Figueirense, por 1 a 0, no estádio Orlando Scarpelli, pela Primeira Liga, na noite desta quarta-feira (confira os melhores momentos no vídeo acima).
Para o treinador, o resultado tira qualquer pressão sobre a equipe e aumenta a confiança para a sequência.
– Foi muito positivo.
A gente sempre tem que tirar a pressão para desenvolver um trabalho mais apurado no decorrer da competição.
A vitória dá moral, o time ganha confiança, e com isso a gente pode trabalhar com quem está aqui e com as peças que vão vir no momento certo.
Está dentro do nosso plano de trabalho – comentou após a partida.
Tencati ficou satisfeito com o desempenho da equipe durante a partida, principalmente no comportamento tático nos 90 minutos.
Após um primeiro tempo mais amarrado, o treinador viu o Londrina controlar mais a partida e chegar ao gol da vitória aos 36 minutos, com Celsinho.
– A equipe correspondeu muito bem dentro do comportamento tático, com tudo o que eu pedi em termos de saída de bola e movimentação.
No primeiro tempo a gente ficou mais amarrado na saída de bola porque o Figueirense tinha uma postura mais forte.
No segundo tempo a gente corrigiu, melhorou a saída de bola, inclusive a transição, e a gente ganhou volume.
O Londrina foi melhor que o Figueirense no segundo tempo, no primeiro tempo eu digo que foi igual, mais amarrado – analisou.
Leia também: Celsinho volta ao Londrina com gol e comemora vitória VC dá nota: avalie os jogadores do Londrina Confira a tabela completa da Primeira Liga As mudanças feitas no segundo tempo também refletiram no placar.
Aos 19 minutos, o treinador optou pela saída do atacante Wellisson, cansado, para a entrada do meia Celsinho.
Dez minutos depois, Tencati colocou Júlio Pacato na vaga de Rafael Gava.
O gol da vitória saiu dos pés de Celsinho e contou com a participação do próprio Pacato.
– A mudança foi por duas situações.
A primeira é que o Wellisson cansou, isso ficou nítido, ele ficou inoperante.
Com isso, a gente precisava de uma mobilidade a mais.
Quem tem a característica mais próxima é o Safira, que está adaptado, fez essa função várias vezes na Série B, a gente que está adaptando ele pelo lado porque ele tem força e arranca bem.
O Celsinho sabe jogar ali, com essa proximidade do setor ofensivo, ficando mais leve, mais solto, com liberdade para flutuar, ele faz isso bem, é inteligente.
A entrada do Júlio Pacato da mesma forma, faz bem a função ali, é um meia mais avançado.
A gente tinha a ideia de colocar o Lucas Machado no lugar do Fabinho, mas veio o gol e o França teve que sair (para a entrada do volante Bidía) – explicou o treinador.
Com a vitória sobre o Figueirense, o Londrina fica na vice-liderança do grupo D da Primeira Liga, com os mesmos três pontos do Paraná Clube, mas atrás pelo saldo de gols.
O próximo compromisso do Tubarão será no domingo, às 17h (de Brasília), contra o Prudentópolis, pela primeira rodada do Campeonato Paranaense.
O time volta a jogar pela Primeira Liga na terça-feira, dia 31, contra o Avaí, na Ressacada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana