O técnico Claudio Tencati afirmou que o Londrina vai manter a aproximação com a torcida e espera apoio no domingo, contra o PSTC, no Estádio do Café, pela quarta rodada do Paranaense.
O treinador quer deixar para trás a confusão com alguns torcedores na quinta-feira, quando os jogadores foram recebidos com xingamentos e empurrões no aeroporto, depois de ser eliminado pelo Gurupi, na Copa do Brasil.
– Espero que o torcedor venha, acredite, tenha fé no nosso trabalho.
Falei isso com os jogadores.
Nós não podemos levar em conta o que aconteceu em função da torcida.
Sabemos quem é o torcedor do Londrina.
Estamos aqui há certo tempo e não vamos deixar de atender o torcedor, de estar próximo e querer o apoio do torcedor.
O encanto do futebol é essa aproximação.
Nós não vamos deixar de comemorar o gol com a torcida, de aplaudir a torcida, de aceitar as vaias.
Nós vamos manter um elo com o torcedor – disse.
– Quem foi lá (no aeroporto), tem várias caras que não vejo aqui no campo.
Eu estou aqui há sete anos.
Tem algumas caras que nem vi no campo.
Não sei se são torcedores do Londrina.
Talvez alguns aproveitadores de momento.
Nós sabemos quem é o torcedor do Londrina e vamos estar aqui para receber as críticas e os aplausos, dando a nossa retribuição ganhando os jogos – completou o treinador.
Leia também:  Londrina deve ter estreia no ataque e mais quatro mudanças contra o PSTC Diretoria do Londrina troca multa aos jogadores por redução em premiações Na confusão, alguns torcedores chegaram a empurrar e cuspir nos jogadores.
Os principais alvos foram o goleiro Alan e o meia Rafael Gava.
Tencati disse que será feito um trabalho com os jogadores, principalmente os mais jovens, e pediu cabeça erguida para suportarem a pressão.
– Temos um time jovem.
Alguns foram hostilizados pela torcida, e uns sentem mais e outros menos.
Eu aprendi uma coisa na profissão: você tem que ser forte para aguentar as porradas.
Na hora que recebe uma crítica ou que é hostilizado, tem que manter a cabeça erguida, ter postura e seguir em frente, sem ficar frustrado.
O atleta que não consegue suportar isso tem que passar por outros estágios.
É por isso que tem jogador que chega em um clube grande e não consegue vestir a camisa.
Vamos tentar ajudar os jogadores para que não sintam.
Os que sentirem vão ficar, infelizmente, no meio do caminho – comentou.
O volante Germano considerou normal a cobrança, mas lamentou e criticou as agressões sofridas por alguns jogadores.
Para o capitão do Tubarão, o time precisa agora saber lidar com a pressão e ter equilíbrio para passar pela má fase.
– Nós sabíamos que a cobrança viria de alguma forma, até pela desclassificação que tivemos.
É natural ser cobrado.
Muitas vezes fomos aplaudidos após vitórias, e é até natural essa cobrança.
Mas, a partir do momento que tem esse contato físico e algo a mais, isso não é legal e repreendemos veementemente qualquer tipo de agressão.
Ficou uma marca negativa.
A cobrança é natural, e nós temos que saber lidar com isso, ter equilíbrio para suportar e ter forçar para passar por essas adversidades – disse Germano.
Londrina x PSTC – quarta rodada do Paranaense Local: Estádio do Café, em Londrina.
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Igor Bosel, Luizão, Matheus e Ayrton; Germano, França, Rafael Gava (Júlio Pacato) e Fabinho; Safira e Paulo Rangel.
Arbitragem: apita o jogo o árbitro Ivan Correa Laureano, auxiliado por Petegan Picotti Moraes e Alessandro Michel de Oliveira Domiciano.
Ingressos:Confira as informações e os valores.
Tempo Real: O Globo Esporte.com acompanha os principais lances, com vídeos.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana