 O técnico Claudio Tencati considerou como ruim o empate do Londrina com o Prudentópolis, por 1 a 1, no Estádio do Café, neste domingo, pela primeira rodada do Paranaense (confira os melhores momentos no vídeo acima).
O treinador lamentou o resultado em casa, mas destacou a reação do time no segundo tempo, buscando o placar após sair perdendo na etapa inicial.
– É ruim porque fica essa imagem negativa.
A gente não está conseguindo corresponder as expectativas em casa.
Precisa de algumas correções, mas também tem coisas positivas, como a reação da equipe.
A gente queria começar ganhando, isso era importante, era o ideal.
Mas, também poderíamos começar ganhando e terminar com uma imagem negativa de um empate ou uma derrota a partir do crescimento do adversário.
Entramos um pouco desligados, desconcentrados, depois quando buscou a concentração já era tarde, estava 1 a 0 para o adversário.
Isso prejudicou.
A equipe tem que entrar como foi a partir dos dez minutos finais do primeiro tempo.
Essa vai ser a exigência em todos os campeonatos – avaliou, em entrevista coletiva após o jogo.
Para Tencati, o Londrina teve uma atuação horrível no primeiro tempo, quando chegou ao ataque apenas uma vez, em cabeçada de Safira por cima do gol.
Enquanto isso, o Prudentópolis marcava forte e chegava com perigo, abrindo o placar aos 31 minutos, com Edu Raposa.
Após fazer alterações, o Tubarão melhorou, dominou a segunda etapa e conseguiu o empate aos 33 minutos, com Lucas Machado, contando com desvio do zagueiro Diego Alemão.
– Nós tivemos um primeiro tempo horrível porque não chutamos uma bola em gol, não sofremos uma falta lateral, não batemos um escanteio, criamos poucas jogadas de aproximação para converter em gol.
No segundo tempo melhoramos bem mais, mas aí faltou a presença de jogadores para poder definir – disse.
Leia também: Jogadores do Londrina lamentam empate em casa: "Tentamos de tudo" Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense Assim como os jogadores, Tencati também elogiou a postura do Prudentópolis em campo, principalmente no setor de marcação.
Para o treinador, o adversário foi melhor durante o jogo, fazendo o Londrina ter dificuldades para jogar.
– O adversário marcou forte, tem méritos, é uma equipe experiente, marcou muito bem o Londrina nas alternativas que tínhamos de jogadas e movimentação.
Realmente, ele foi melhor do que nós, temos que reconhecer isso.
Diante disso, a gente teve que começar a correr dobrado e começou a mal posicionar, a se desorganizar, e foi por isso que a gente tomou o gol – comentou.
Com o resultado adverso, Tencati começou a modificar a equipe ainda no primeiro tempo, com a entrada de Celsinho no lugar de Wellisson.
Na segunda etapa, o treinador mudou mais duas vezes, com Júlio Pacato no lugar de França, e Lucas Machado na vaga de Fabinho.
Para o técnico, mudanças que surtiram efeito positivo e levaram o time ao empate.
– Os jogadores que entraram melhoraram o fluxo de jogo.
Com a entrada do Celsinho, melhorou a circulação do jogo, ele participou efetivamente disso.
Com o Lucas Machado, melhorou a agressividade.
Uma pena não ter virado o jogo, tivemos chances – avaliou.
O Londrina volta a jogar na terça-feira, às 19h (de Brasília), contra o Avaí,  na Ressacada, em partida válida pela Primeira Liga.
O próximo compromisso no Paranaense será no domingo, às 17h (de Brasília), contra o Toledo, no estádio 14 de Dezembro.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana