O técnico Claudio Tencati inicia a sétima temporada seguida no comando do Londrina.
No clube desde abril de 2011, ele conseguiu conquistar um título estadual e levar o time à Série B do Brasileiro.
Motivado, o treinador traça objetivos para 2017 e espera fazer um ano melhor que os anteriores no comando do Tubarão.
A estreia oficial da sétima temporada de Tencati no Londrina será contra o Figueirense, na quarta-feira, às 19h (de Brasília), no estádio Orlando Scarpelli, pela Primeira Liga.
– O que me motiva é sempre fazer melhor.
O que fiz no passado eu quero fazer melhor agora.
No Paranaense, que tivemos título, eu me motivo novamente a buscar o título.
O que me motiva na Série B é o acesso, é fazer o Londrina chegar lá.
Vi essa possibilidade, enxerguei isso, e vamos trabalhar para isso.
Essa é a grande motivação.
Como temos a confiança da direção do clube e dos atletas, isso torna ainda mais motivador – disse o treinador, em entrevista coletiva.
Muito além da questão tática, Tencati destaca que espera principalmente uma equipe unida e comprometida dentro de campo.
Para ele, essa é a postura que vai fazer do Londrina um time com cara de vencedor.
– Tem que ser um time vencedor.
Essa é a cara do Londrina.
É aquilo que vocês viram (no jogo-treino contra o Linense, na última semana), um time que se posta bem em campo, tem a alternativa para a saída de jogo, procura o jogo.
Quando não tem a bola, tem marcação forte.
É um time companheiro, junto.
É uma equipe.
Um grupo é um monte de pessoas.
Uma equipe tem esse agrupamento mais próximo.
Então, já somos uma equipe.
Isso vai melhorar com concentração, convivência.
Essa vai ser a cara do Londrina, um time muito unido, muito forte e muito comprometido – comentou.
Em 2017, Tencati terá pela frente quatro competições com o Londrina: a Primeira Liga, o Campeonato Paranaense, a Copa do Brasil e a Série B.
Com calendário cheio, principalmente já no começo do ano, o treinador monta um planejamento e elenca prioridades.
Leia também:  Germano sente lesão e é dúvida no Londrina para encarar o Figueirense Londrina apresenta Ícaro e "neto do vento" como novos reforços para 2017 Londrina inicia 2017 com base mantida e duas novidades no time titular – O foco nesse momento é a classificação na Copa do Brasil e, ao mesmo tempo, o Paranaense, porque envolve a defesa de um título que tivemos recentemente, tem o fato de ser campeão do interior, o retrospecto que o Londrina tem de 2013 para cá.
É um compromisso regional muito importante.
Na Primeira Liga, se pudermos avançar vai ser bacana, tanto financeiramente para o clube quanto a questão de visibilidade.
O foco tem que ser as outras competições – avaliou.
Mais longevo do Brasil Tencati tem 43 anos e assumiu o Londrina no dia 21 de abril de 2011, após a chegada da empresa de gestão esportiva SM Sports.
Encontrou um time buscando o recomeço após chegar ao fundo do poço com dívidas trabalhistas e fazer uma campanha pífia em 2010 que quase terminou com um rebaixamento para a Terceirona estadual.
Logo no primeiro ano, Tencati foi campeão da Divisão de Acesso e começou o processo de recuperação do Tubarão.
Três anos depois foi campeão paranaense, título que o clube não conseguia desde 1992 e conquistou os acessos à Série C, em 2014, e à Série B, em 2015.
Na Série B, ele levou o Londrina à sexta posição, três pontos atrás do G-4.
Para se ter uma ideia como a longevidade de Claudio Tencati é algo incomum no futebol brasileiro, o Flamengo teve, nesse mesmo período, 11 treinadores, sem contar os interinos.
Atual campeão brasileiro, o Palmeiras está no oitavo técnico desde 2011.
Bicampeão brasileiro em 2013 e 2014, o Cruzeiro está no seu décimo técnico.
O Corinthians teve a passagem de Tite por duas vezes e outros dois treinadores.
A estreia oficial da sétima temporada de Tencati no Londrina será contra o Figueirense, na quarta-feira, às 19h (de Brasília), no estádio Orlando Scarpelli, pela Primeira Liga.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana