 O técnico Claudio Tencati vê um início de pressão sobre o Londrina no Paranaense após a derrota para o Toledo, por 2 a 1, neste domingo, no estádio 14 de Dezembro, pela terceira rodada da competição (veja os melhores momentos no vídeo acima).
Com um ponto ganho em dois jogos disputados, o Tubarão está na penúltima posição.
Apesar de estar no início do campeonato, o treinador já liga o alerta e pede atenção ao time.
– A gente fica na pressão.
Você tem dois jogos em casa e tem que fazer seis pontos.
Se não, começa a ficar para trás e, quando olha, a conta está grande.
A cobrança é grande, temos consciência disso – disse, em entrevista coletiva após o jogo.
Sobre a derrota, Tencati considerou o jogo como atípico.
Após fazer um bom começo de primeiro tempo e abrir o placar, com gol de Celsinho, o Londrina viu o Toledo crescer, empatar o jogo pouco antes do intervalo, com Rafael Bastos, e virar o placar na segunda etapa, com Marquinhos.
– Foi um pouco atípico.
O Toledo teve uma proposta de jogo, soube organizar, agente sabia a maneira que eles jogariam.
No primeiro tempo, se convertêssemos as oportunidades que tivemos, terminava 2 a 0, nem chegava a 1 a 1.
A gente forçou o jogo pelo lado e deixou o Toledo se empolgar.
Começaram as bolas paradas, a pressão de bola aérea.
Temos que saber suportar isso.
O Toledo teve mérito, mas estávamos soberanos no jogo.
Porém, deixamos o Toledo crescer com a empolgação – analisou o treinador.
Leia também: Celsinho critica árbitro após expulsão: “Ele é ruim mesmo” VC dá Nota: avalie os jogadores do Londrina na derrota para o Toledo Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense Tencati também lamentou a expulsão do meia Celsinho logo nos primeiros segundos da etapa final, após uma disputa fora da jogada com o zagueiro Jean Pablo, do Toledo.
Para o treinador, o árbitro Rafael Traci errou no lance e não precisava aplicar o cartão vermelho para os dois jogadores.
– Um cartão amarelo para cada um resolveria.
O Rafael falou que viu e por isso expulsou.
Aí o quarto árbitro disse que não foi o Safira, foi o Celsinho.
Então não teve convicção do lance, então não viu.
Acho que seria um cartão amarelo para cada lado.
Houve um choque, um tentou impedir e o outro tentou empurrar, faz parte do jogo.
Não era para cartão vermelho para nenhum dos lados.
O lance gerou todo um processo tático ruim para nós, porque o Celsinho estava bem no jogo, bem encaixado, em sintonia com o Gava.
Com a perda dele, tentamos fazer alguns encaixes, mas não funcionou – comentou.
O treinador quer aproveitar os dois jogos seguidos em casa, contra o PSTC, no domingo, e contra o Rio Branco-PR, no dia 15, para buscar a recuperação no estadual.
Antes, o Tubarão volta as atenções para a Copa do Brasil.
O time joga na quarta-feira, às 21h30 (de Brasília), contra o Gurupi-TO, fora de casa, pela primeira fase da competição.
– A gente tem que primeiro esquecer o Campeonato Paranaense e pensar na Copa do Brasil, não adianta ficar lamentando esse jogo.
O mérito foi do Toledo, e a gente deu bobeira.
Agora é trabalhar visando o jogo da Copa do Brasil.
Depois vamos pensar no PSTC e no Rio Branco, em casa.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana