Evitar “caça as bruxas” e retomar a confiança para a sequência da temporada.
Foi esse o discurso do técnico Claudio Tencati após a eliminação do Londrina na Copa do Brasil, com a derrota para o Gurupi, por 2 a 1, no estádio Resendão, na primeira fase da competição.
Após duas derrotas seguidas (o time tinha perdido para o Toledo, no domingo, por 2 a 1, pelo Paranaense), o treinador quis evitar a busca por culpados pelos resultados ruins.
Tencati destacou que o momento é de corrigir os erros e dar moral ao elenco.
– Tem que saber dosar a cobrança.
É mostrar os erros, conversar, mas também dar moral, dar confiança.
Não resolve um falar mal do outro.
Temos que agregar.
A gente não pode caçar bruxas.
Começamos bem o ano, com uma postura, um posicionamento tático organizado, um jogo organizado.
Tivemos um primeiro tropeço, recuperamos contra o Avaí.
Depois veio o do Toledo e esse, em seguida.
Agora, não pode ter o descrédito e perder a confiança.
Nós temos toda uma caminhada pela frente – disse.
Leia também: Tencati critica começo "sonolento" do Londrina na derrota para o Gurupi-TO Zagueiro do Londrina desperta interesse do Vasco e do Internacional Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense Tencati volta as atenções do Londrina mais uma vez para o Campeonato Paranaense.
Com um ponto conquistado em dois jogos e na penúltima posição, o treinador aposta na sequência de jogos em casa para conseguir a recuperação na competição.
– Temos duas partidas importantes em casa, contra PSTC e Rio Branco-PR, e temos que vencer.
No Paranaense, temos um ponto e estamos em uma situação ruim.
Nosso melhor momento é na Primeira Liga.
Temos que retomar a confiança e a autoestima para voltar a vencer em casa – comentou Tencati.
O Londrina enfrenta o PSTC no domingo, às 17h (de Brasília), no Estádio do Café, pela quarta rodada do Paranaense.
Depois, o Tubarão tem pela frente o Rio Branco-PR, no dia 15, quarta-feira, também em casa, desta vez em jogo adiado pela segunda rodada do estadual.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana