 O técnico Claudio Tencati vê evolução no Londrina após a vitória sobre o Rio Branco-PR, por 2 a 0, nesta quarta-feira, no Estádio do Café, em jogo atrasado pela segunda rodada do Paranaense (veja os melhores momentos no vídeo acima).
Com duas vitórias seguidas, o treinador apontou que a formação utilizada nos dois jogos começa a dar uma cara diferente para equipe, mas que ainda precisa de ajustes.
– A gente procurou se organizar.
A gente sabia dos jogadores que tínhamos na equipe e que poderiam entrar e dar uma sustentação diferente para jogar em função dessa estrutura.
Começou agora a construção de uma equipe diferente, e ela está sendo construída ainda.
Eu não tive condições de trabalhar e aplicar algumas coisas que a gente pensa.
Nesse momento, o mais importante era vencer.
Temos várias possibilidades, mas o mais importante era vencer – disse, em entrevista coletiva após o jogo.
Após pressionar no primeiro tempo, o Londrina abriu o placar aos 11 minutos da etapa final, com Safira, aproveitando a sobra na área após cobrança de falta de Rafael Gava.
O segundo gol saiu aos 42 minutos, com Germano, em cobrança de pênalti sofrido por Paulo Rangel.
– Foi uma participação ativa de todos os jogadores.
A gente sabia que o Rio Branco tinha mais poder de fogo.
A equipe manteve uma postura, poderia sair com 1 a 0 para o intervalo, mas insistiu e conseguiu os gols.
Leia também: Alan deixa falhas para trás e celebra dois jogos sem sofrer gols no Londrina VC dá Nota: avalie os jogadores do Londrina Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense   Tencati destacou também a importância das duas vitórias seguidas dentro de casa.
Além da recuperação após duas derrotas e um momento conturbado, o treinador vê que os resultados espantam alguns “fantasmas” de não conseguir vencer dentro do Café, como ocorreu na campanha da Série B do Brasileiro, no ano passado.
– A gente precisava ganhar, principalmente em casa, até para afastar aquele fantasminha que ficava enchendo, com todo mundo dizendo que a gente não ganhava aqui.
Era importante, e aconteceu após o momento mais difícil, de duas derrotas seguidas – comentou.
Com a vitória, o Londrina assumiu a terceira posição no Paranaense, com sete pontos ganhos.
O treinador comemorou a subida da equipe na tabela e espera manter o ritmo para não sair do G-4.
– O Londrina é o terceiro colocado, para nós isso é muito importante, mas é apenas o início.
Tem muitos jogos para acontecer, a caminhada ainda é longa, e a gente precisa persistir para permanecer entre os quatro.
Conseguimos entrar ali, mas a diferença é pequena para os demais clubes.
A gente tem que manter a produtividade e os resultados – afirmou.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana