 Após uma semana conturbada, com duas derrotas seguidas e eliminação na Copa do Brasil, o Londrina conseguiu a recuperação neste domingo com a vitória sobre o PSTC, por 3 a 0, no Estádio do Café, pela quarta rodada do Paranaense (confira os melhores momentos no vídeo acima).
O técnico Claudio Tencati elogiou o poder de reação do time e lembrou que isso ocorreu em outras oportunidades.
– Foi uma vitória de um time organizado e focado.
É isso que temos que fazer.
Já aconteceu no passado de termos duas derrotas consecutivas, foi assim na Série B, no Campeonato Paranaense, e a gente sempre conseguiu se reerguer e se reestruturar.
É uma característica dessa equipe ao logo do nosso comando, ela consegue reagir – disse, em entrevista coletiva após o jogo.
O resultado garantiu também a primeira vitória do Tubarão no Paranaense (vinha de um empate com o Prudentópolis e uma derrota para o Toledo).
Além disso, Tencati destacou a importância retomada da confiança ao vencer pela primeira vez no Estádio do Café em 2017.
– Havia a necessidade, vínhamos de uma derrota e um empate no Paranaense.
Era necessário vencer por ser em casa.
O Germano destacou isso, a gente precisa retomar o plano de confiança em casa.
Era a nossa meta e foi isso que a gente fez.
Leia também: Fabinho comemora gols e vitória do Londrina: “Demos a volta por cima” VC dá Nota: Avalie as atuações dos jogadores do Londrina Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense Com a vitória, o Londrina subiu para a sétima posição no Paranaense, com quatro pontos.
O Tubarão volta a jogar na quarta-feira, às 20h (de Brasília), contra o Rio Branco-PR, em jogo atrasado da segunda rodada do estadual.
Para Tencati, uma vitória é importante para ficar mais perto dos líderes e permanecer na zona de classificação.
– O Paranaense é desse jeito.
Temos que garantir a classificação entre os oito, temos um jogo atrasado, o que pode nos colocar em uma posição melhor ainda.
Isso pode dar uma alavancada.
Todo jogo é decisivo por isso, você tem que vencer para alcançar logo a zona de classificação, que você atinge com 15 ou 16 pontos.
Temos que fazer o nosso trabalho e ficar tranquilo – comentou.
Confira outros trechos da entrevista do técnico Claudio Tencati: Estreia de Paulo Rangel  – A gente sabe que ele precisa de ritmo de jogo, está inativo desde novembro.
Ele tem potencial, tem bom posicionamento.
O que a gente precisa ali é que faça igual no segundo gol, que trabalhe com os meias fazendo tabela, escorando bola, protegendo.
Ele tem esse papel, treinou pouco porque tínhamos outras opções.
Que venha a sequência.
Por isso a vitória é importante.
Dá confiança para ele e para nós.
Ele participou do segundo gol, foi um golaço.
Entrada de Bidía no segundo tempo – A gente estava ganhando por 2 a 0, perdeu consistência no meio-campo, principalmente no lado do Germano, onde o Rone Dias começou a flutuar muito.
O Bidía entrou com essa função de fortalecer o lado do Germano e a marcação no meio-campo, dando liberdade para o Gava e outros jogadores saírem mais.
O Bidía tem essa pegada de marcação, é voluntarioso.
A equipe deslanchou e cresceu.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana