O Votuporanguense entra em campo, neste sábado, pressionado.
Pela terceira rodada do Campeonato Paulista da Série A2, o CAV recebe o Barretos, em duelo marcado para as 16h, na arena Plínio Marin, em Votuporanga, precisando vencer para sair da incômoda e perigosa zona de rebaixamento.
Na primeira rodada, o CAV foi superado em casa pelo Água Santa, de Diadema, por 1 a 0.
Já no meio da última semana, a Pantera foi bem, saiu na frente, mas acabou levando a virada do São Caetano e segue zerada na competição.
Mogi Mirim e União Barbarense também não possuem pontos após duas rodadas.
SAIBA MAIS > Tabela e classificação da Série A2 Do outro lado está o Barretos, que se recuperou da estreia com derrota por 1 a 0 para a Portuguesa.
No meio da semana, jogando em casa, o Touro bateu o Leão da Treze por 2 a 0, ocupando assim um lugar no meio da tabela.