 “Queremos transformar o Galo em um ícone do clube”, assim a diretoria do Ji-Paraná define o projeto que dará vida ao Galo da BR, mascote do time azul celeste.
Porém para tirar a ideia do papel o time inicialmente precisou contar com a torcida para custear a confecção do mascote, com uma campanha de financiamento coletivo.
Depois de alguns dias de campanha, um empresário e torcedor do time azul celeste decidiu bancar o mascote, que deve ficar pronto para o Campeonato Rondoniense.
O Galo será confeccionado pelo publicitário Alexandre Queiroga.
O artista ficou conhecido por desenhar o mascote do Atlético-MG, que coincidentemente também usa um galo como símbolo.
Após iniciado, o projeto leva cerca de 30 dias para sair do papel.
- O representante do Ji-Paraná me procurou após uma indicação de um dirigente do Cruzeiro, o que é um pouco irônico, pois sou mais conhecido pelo trabalho que fiz no Atlético.
O Ji-Paraná tem um nome conhecido aqui no sudeste, eu só não sabia que a cidade tinha o mesmo nome.
Depois do contato eu procurei saber mais informações do clube, até mesmo para poder criar a arte, pois eu preciso do maior número de informações possíveis – conta Alexandre.
Galo-mascote dá sorte na estreia e Ji-Paraná derrota o Genus no estadual Para conseguir bancar o projeto, a diretoria optou em abrir uma campanha de financiamento coletivo, onde os torcedores do Ji-Paraná poderão doar e ajudar na confecção do mascote.
Podem ser feitas doações de R$ 10, R$ 100 e R$ 500, o clube espera conseguir reunir o dinheiro até o próximo mês.
- Queremos transformar o Galo em um ícone do clube e despertar o interesse das crianças pelo clube que leva o nome da cidade.
Consideramos a importância da torcida para o time, então enxergamos neles uma forma de viabilizar a ação – conta Bruno Porto, assistente de marketing do Ji-Paraná.
O clube adota o Galo como mascote, que ficou popular após um torcedor levar um galo pintado de azul aos jogos do Ji-Paraná no Estádio José Abreu Bianco, o Biancão.
Agora o clube quer levar o galo da arquibancada para dentro do campo.
- O mascote já existe, através do Marambaia, que levava o galo para os jogos no Biancão e virou um símbolo do Ji-Paraná.
Agora queremos fazer esse símbolo fazer parte do time – conta Bruno.