A Colômbia já está completa para o amistoso com o Brasil.
Nesta segunda, chegaram ao Rio de Janeiro o goleiro David González, o zagueiro William Tesillo, o lateral-esquerdo Balanta e, o principal nome do atual grupo, o atacante Téo Gutiérrez, que volta à seleção principal após mais de um ano – ele esteve nos Jogos Olímpicos.
Téo atualmente está no Rosario Central, mas é nome assíduo no vai e vem do mercado no Brasil.
Ele mesmo confirmou que esteve perto de assinar com o Corinthians em 2015, mas não houve acordo com o River Plate, seu clube à época.
Em solo brasileiro, o colombiano admitiu que espera jogar no país futuramente.
>> Colombianos amenizam lado esportivo e reforçam solidariedade de amistoso >> Cuéllar faz propaganda do Fla a Berrío e revela: "Ele está com vontade de vir" – Sim (quase acertou com o Corinthians).
O futebol brasileiro é muito importante a nível mundial, pelos jogadores que tem e pela maneira que jogam o futebol.
Corinthians é uma equipe muito importante mundialmente, quem sabe algum dia eu possa vir aqui jogar – declarou o atacante.
Na época, Téo, que atualmente tem 31 anos, era avaliado em R$ 10 milhões.
O negócio não foi adiante, mas o atacante colombiano não descarta atuar com a camisa alvinegra um dia.
– Situações pontuais das equipes impediram o negócio, talvez não tenha sido o momento.
Esperemos que possa ser em algum momento – avaliou o jogador.
o retorno à seleção Téo volta ao Rio, onde atuou na Olimpíada com a camisa da Colômbia.
Nos jogos, ele marcou três vezes em quatro jogos.
Com 48 jogos e 15 gols pela equipe principal do país, o jogador está há mais de um ano longe da equipe.
A última vez que esteve na lista da seleção profissional foi em novembro de 2015, pelas eliminatórias.
O atacante lamenta a longa ausência, mas espera aproveitar o retorno, mesmo que seja em uma equipe sem os principais craques do pais.
Dos 20 convocados por José Pékerman, 12 nunca haviam sido chamados.
O atacante se sente melhor fisicamente e em condições de ter uma sequência.
– Tive problemas musculares, lesões.
É bom estar de volta, e sempre que sou chamado espero me desempenhar da melhor maneira para estar aqui sempre.
É um jogo muito especial, e voltar à seleção é muito lindo, poder estar aqui.
Estou feliz por estar na plenitude, em boas condições, estar fazendo pré-temporada.
É uma responsabilidade grande, é contra o Brasil nesse jogo especial – avaliou.
o jogo da amizade O duelo da Colômbia com a seleção brasileira será nesta quarta-feira, ás 21h45.
O amistoso é uma ação beneficente que tem como objetivo ajudar familiares de jogadores, integrantes da comissão técnica e dirigentes que morreram na tragédia com o voo da Chapecoense, que caiu na Colômbia e deixou 71 mortos em novembro do ano passado.
Toda a renda do amistoso será repassada ao clube catarinense, que entregará o valor às famílias das vítimas.
Os ingressos para o chamado Jogo da Amizade estão à venda e custam entre R$ 70 e R$ 150, e os interessados podem comprar os bilhetes pela internet.
Nesta segunda, foi iniciada a venda em pontos físicos do Rio de Janeiro (clique aqui e veja os locais).
Além dos fãs que acompanharão a partida no Estádio Nilton Santos, torcedores de outras cidades e estados brasileiros podem dar contribuição aos familiares das vítimas da tragédia comprando o ingresso solidário, que tem um custo de R$ 50.
Essa categoria não garante acesso ao jogo, mas quem comprar terá um certificado de apoio e solidariedade.
A seleção brasileira se apresenta ao técnico Tite nesta terça-feira.
O treino do Brasil está marcado para 17h do mesmo dia, no Estádio Nilton Santos.