A derrota do Sertãozinho por 2 a 1 para o Votuporanguense, na tarde desta quarta-feira, em Votuporanga, provocou a demissão do técnico Júlio Sérgio.
O treinador não resistiu à segunda derrota seguida na Série A2 do Paulista.
Júlio fez toda a pré-temporada do Touro e comandou o time em cinco partidas na Série A2, com duas vitórias – sobre XV de Piracicaba e Capivariano – e três derrotas – para São Caetano, Portuguesa e Votuporanguense.
Além de Júlio Sérgio, o auxiliar Paulinho Massaro também deixou o Touro dos Canaviais.
Até anunciar um novo comandante, o Sertãozinho será dirigido interinamente por Lucas Silva, também auxiliar-técnico.
O Touro é o décimo lugar, com seis pontos.
O próximo jogo será neste sábado, às 19h, contra o Juventus, no Fredericão.