Testado por Dorival Júnior na vitória do Santos por 9 a 1 contra o Nacional-SP em jogo-treino nesta terça-feira, o zagueiro Bruno Leonardo, do time B, tem contrato só até o dia 31 de janeiro.
A uma semana do fim do vínculo, o jogador de 20 anos ainda não foi procurado pela diretoria para tratar da renovação e deve deixar o Peixe.
Seus representantes procuram por equipes interessadas no futebol português e alemão.
E MAIS: Hernández se surpreende com o Santos: "Até goleiros são técnicos" Essa não é a primeira vez que o Menino da Vila chega ao fim do contrato sem negociar com o Alvinegro.
Em 2016, o clube renovou o vínculo em fevereiro, depois do atleta ficar livre no dia 31 de dezembro de 2015.
Natural de Ribeirão Preto, Bruno Leonardo chegou à Vila Belmiro 2013 e disputou as Copinhas de 2015 e 2016.
O jogador também atuou como volante em algumas vezes nas categorias de base.