Carlitos Tevez fez seu primeiro gol pelo Shanghai Shenhua nesta quarta-feira.
Com a camisa 32, o craque argentino marcou o segundo da vitória por 3 a 0 sobre o Sydney United, da Austrália, no amistoso em Xangai.
Aos 32 anos, Tevez acertou um contrato de duas temporadas com o clube chinês e, segundo a imprensa europeia, passou a ter o maior salário do futebol mundial: 615 mil libras (R$ 2,5 milhões) por semana - ou cerca de 32 milhões (R$ 129 milhões) por ano.
Revelado pelo Boca Juniors, o atacante passou por Corinthians, West Ham, Manchester United, Manchester City e Juventus antes de retornar ao time do coração fazendo juras de amor eternas em 2015.
Porém, em dezembro de 2016, Tevez aceitou a proposta chinesa e deixou o Boca mais uma vez, sem nem se despedir da torcida na Bombonera.