A ausência de Thiago Silva no duelo contra o Barcelona, nesta terça-feira, foi motivo de lamento para os fãs do Paris Saint-Germain e alívio para os catalães.
E o zagueiro veio a público horas antes da partida para esclarecer a razão do desfalque: uma lesão sofrida na partida contra o Lille, há uma semana, em um lance no qual Thiago tropeçou em suas próprias pernas, logo depois de ser tocado levemente pelo adversário.
O brasileiro usou as redes sociais para afirmar que o lance "provocou fortes dores" em sua panturrilha esquerda logo depois do confronto, quando ele iniciou tratamento de recuperação para tentar enfrentar o Bordeaux, na última sexta.
De acordo com Thiago, ele não entrou em campo "por prevenção".
- Tentei treinar no sábado, mas infelizmente a dor ainda era muito grande.
Ontem tentei de novo e a dor permanecia, limitando meu desempenho e com esse problema, estou fora do jogo de hoje.
Fico muito triste, mas conformado por ter me dedicado ao máximo como faço em todos os dias e feito de tudo para tentar estar em campo em uma partida de tamanha importância.
Infelizmente não deu, e agora só me resta ficar na torcida pelos meus companheiros.
Tenho confiança que faremos um grande jogo!
Allez PSG!
- escreveu o zagueiro.