Thiago Ribeiro foi reintegrado ao elenco do Santos após empréstimos ao Atlético-MG e Bahia e receberá uma chance com o técnico Dorival Júnior.
O atacante vai ter grande concorrência, mas não liga para isso.
O jogador de 30 anos acredita que já teve a maior vitória: superar uma depressão que durou cerca de dois anos.
Agora, completamente recuperado, ele quer dar a volta por cima também dentro do campo.
– A volta por cima eu já dei.
A maior vitória que eu alcancei foi me livrar daquele problema.
Sem alegria, felicidade, a pessoa não tem vontade de nada.
Não só na área profissional, em um todo, na vida mesmo.
A maior vitória eu já alcancei.
A minha alegria de viver a vida voltou, estou bem, recuperado.
Essa é a minha maior conquista.
A maior volta por cima que eu poderia alcançar eu já alcancei – disse Thiago Ribeiro em entrevista coletiva nesta quarta-feira, no CT Rei Pelé.
– Agora é buscar a volta por cima na carreira.
Os últimos anos foram difíceis.
Vai ser um desafio legal, bacana.
Eu gosto de desafios.
Quando somos colocados à prova, eu me motivo.
Espero também dar a volta por cima agora na carreira.
Tenho muita fé em Deus.
A nova prova que tenho pela frente é buscar espaço numa equipe.
É algo sadio, o Santos tem grandes jogadores.
Quem entrar vai representar.
É algo que eu tenho dentro de mim.
Mostrar a cada treino e jogo que eu tenho condições de conseguir um lugar no time do Santos.
É algo que me faz acreditar que, cada vez mais, eu posso alcançar o objetivo – completou.
+ Testado por Dorival, jovem zagueiro do Santos tem contrato até o fim do mês Thiago não atua desde agosto, mas trabalhou durante as férias e se recuperou em boas condições, sendo destaque em alguns testes físicos.
O jogador quer estar 100% antes da estreia no Campeonato Paulista, dia 3, contra o Linense, na Vila Belmiro.
– Posso dizer que fisicamente estou bem.
Quando comecei a passar por aqueles problemas, eu perdi vários quilos.
Só de trotar eu sentia desgaste, cansaço.
Hoje sinto que resistência voltou, suportando carga pesada de treinamentos.
Isso só me motiva.
Acredito que até o Paulista vou estar 100% – concluiu.
Thiago tem contrato até o fim de 2017.
A diretoria tentou envolvê-lo em algumas negociações por causa dos salários de R$ 300 mil, mas agora, com o atacante nos planos do técnico Dorival Júnior, as conversas acabaram.