Um dos principais zagueiros do futebol mundial, Thiago Silva tem noção exata da grande dificuldade que o seu Paris Saint-Germain vai enfrentar nas oitavas de final da Liga dos Campeões contra o Barcelona - o jogo de ida é nesta terça-feira, no Parque dos Príncipes, em Paris.
O defensor espera tanta vida dura para brecar o trio MSN, formado por Messi, Suárez e Neymar, que disse ser preciso rezar a Deus para ter sucesso atrás contra o poderoso Barça.
–  Vamos ter muito trabalho e não vamos ter a vida fácil em nenhum momento.
É preciso se preparar muito bem para que eles não tenham uma grande noite, porque, se eles tiverem, fica muito complicado para qualquer defesa, mesmo para a que é considerada uma das melhores do mundo, é quase impossível conseguir parar o ataque deles.
É preciso ter muita concentração, tentar fazer com que eles não tenham muita posse de bola e rezar a Deus – disse Thiago, em entrevista ao jornal espanhol Mundo Deportivo.
Veja a tabela do mata-mata da Liga dos Campeões Thiago não tem boas lembranças dos duelos que fez contra o Barcelona no mata-mata da Liga dos Campeões.
Ele lembra que foi eliminado quatro vezes pelo clube catalão - três no PSG, a última delas nas quartas de final da temporada 2014/2015, e uma no Milan.
É sempre muito duro, e não é apenas por Messi, Suárez e Neymar, a quem o beque definiu como "Maestro, Matador e Fantástico", respectivamente.
– É muito complicado falar de um time que tem várias soluções ofensivas.
Se você marca o Iniesta tem o Busquets.
Na frente, se marca o Messi tem o Neymar, Suárez.
Se marca o lateral-direito tem o Alba.
São jogadores muito capacitados e muito inteligentes, então é preciso uma concentração muito alta, cometer poucos erros e tentar diminuir ao máximo, o que é quase impossível, a posse de bola e aproveitar os momentos em que eles estão sem a bola.
Thiago Silva também falou sobre o reencontro com Neymar, amigo e companheiro de tantas jornadas na seleção brasileira.
–  Não sou como um pai para ele, porque não tenho tanta idade para ser pai dele.
Desde que ele chegou na Seleção, tratei de dar todo o apoio, porque ele era uma das grandes promessas e é um grande jogador.
Ele ainda tem coisas a conquistar na carreira, como ser o melhor do mundo, que cedo ou tarde, ele vai conseguir.
Nossa relação é muito aberta, nos falamos praticamente todas as semanas.
No Natal, ele esteva na minha casa no Rio.
Quando saiu o sorteio, eu estava pensando “não, outra vez o Barcelona”.
Rapidamente, ele me procurou para dizer para eu me preparar, porque a gente ia voltar a se ver.