O empate do Santa Cruz contra o Belo Jardim, na última quarta-feira, serviu para que o técnico Vinícius Eutrópio fizesse algumas avaliações no elenco.
Um jogador que pode surgir como novidade para o clássico do próximo sábado, contra o Náutico, é o meia Thomás.
Acionado no intervalo diante do Calango, ele foi bastante elogiado pelo treinador ao final da partida.
- Thomás teve uma entrada boa.
É a segunda partida muito boa dele.
Não posso afirmar que vai ser titular, mas é uma possibilidade interessante.
Está ganhando esse terreno.
Foi muito bem no um contra um.
Uma possível entrada de Thomás no time titular significa a saída de Thiago Primão, que não tem conseguido render bem nos jogos e quase sempre é a primeira opção de substituição de Vinícius Eutrópio.
Uma outra mudança que o treinador espera fazer para o jogo contra o Náutico é promover o retorno do atacante André Luís, que não jogou com o Belo Jardim por problemas contratuais.
Estando liberado para jogar, ele reassume a função de centroavante na vaga de Wiliam Barbio.