O primeiro jogo oficial do Santa Cruz na temporada acontece nesta quarta-feira, pela Copa do Nordeste, contra o Campinense.
No entanto, o clima no elenco é de que a partida é apenas mais uma da temporada 2017.
O duelo contra o Paysandu, no último sábado, válido pela Taça Asa Branca, já foi encarado pelos tricolores como a estreia no ano.
E como foi positiva, com a conquista do troféu, o clima é o melhor possível para jogar em Campina Grande.
- Para a gente, já estreamos no ano.
Quarta-feira tem mais um jogo e vamos em busca da vitória mesmo sendo fora de casa - comentou o meia Thomás.
Thomás minimizou o fato de o jogo contra o Paysandu ser considerado um amistoso e garante que o grupo comemorou a conquista na Taça Asa Branca.
- O importante é ganhar.
Pode ser jogo-treino, amistoso ou campeonato de um jogo só.
É importante começar com o pé direito e, para mim, aquilo foi um campeonato.
O Santa Cruz estreia na Copa do Nordeste na próxima quarta-feira, às 18h45, em Campina Grande, contra o Campinense.
O técnico Vinícius Eutrópio deve colocar em campo um time com Julio Cesar; Vitor, Jaime, Bruno Silva e Eduardo Brito; Elicarlos, David e Leo Costa; Thiago Primão, Everton Santos e André Luís.
+ Vinícius Eutrópio define time titular do Santa Cruz para começar 2017