O Bahia precisou sofrer para garantir a classificação na estreia na Copa do Brasil.
Depois de ser dominado pelo Sergipe na primeira etapa, a equipe de Guto Ferreira voltou com outra postura para a segunda etapa e conseguiu os dois gols que definiram a partida.
O meia Régis e o atacante Diego Rosa garantiram o triunfo por 2 a 0, em duelo disputado na noite desta quinta-feira, no estádio Batistão, em Aracaju.
Depois do jogo, os jogadores do Bahia avaliaram a partida.
E a tônica das análises foi a mesma: um time apagado no primeiro tempo, mas que se recuperou no segundo.
O zagueiro Tiago destacou a maturidade da equipe para fazer o resultado.
- Primeiro tempo muito difícil.
O Sergipe nos surpreendeu muito.
Nossa equipe foi muito madura e soube fazer o resultado no segundo tempo – avaliou o defensor tricolor para a rádio Sociedade, de Salvador.
O volante Edson confessou que o time entrou um tanto sonolento nos primeiros 45 minutos, porém mostrou “quem é o Bahia” na metade final do confronto.
- Acaba que o primeiro tempo a gente foi um pouco abaixo, entramos um pouco com sono.
Importante é que não saiu gol, controlamos bem.
Segundo tempo viemos com outra postura, mostramos quem é o Bahia.
O próprio Hernane fez um baita de um jogo.
Fez o corta luz no gol do Régis.
Muito inteligente.
Bom para o grupo.
Não tínhamos conseguido vencer fora de casa.
Conseguimos agora e estamos classificados na Copa do Brasil – afirmou.
O Bahia volta a jogar pela Copa do Brasil no próximo dia 25, sábado de carnaval.
O adversário é o Paraná, no estádio Durival de Britto.
Pelo regulamento da competição, o time baiano precisa vencer para avançar.
O empate leva a decisão da vaga da terceira fase para os pênaltis.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia Confira o que disseram outros jogadores do Bahia.
Eduardo - A gente não estava conseguindo encaixar o último passe.
A gente estava meio perdido para marcar eles.
Quando a gente conseguiu encaixar a marcação, as coisas começaram a fluir.
Mário - Trabalhamos durante a semana, estudamos a equipe deles.
É aproveitar a oportunidade.
Cada vez que entrar, botar correria ali, que é o que o professor pede.
Zé RAfael - Nossa equipe sofreu no primeiro tempo, muito ansiosa para matar o jogo, acabou se desconcentrando na marcação.
Não fizemos um bom primeiro tempo.
O professor Guto acertou a equipe e voltamos com outra mentalidade.
Matamos o jogo assim que tivemos possibilidade.
jean - O mais importante é sair com a torcida gritando meu nome, arrepia.
Torcida maravilhosa.
Tenho que agradecer a Deus e a essa torcida maravilhosa.
jackson - Postura do segundo tempo foi diferente.
Sofremos um pouco por causa da bola, não treinamos nenhum dia com a bola.
No segundo tempo, procurarmos inverter a bola e finalizar.
Mais um jogo sem tomar gols, importante que fizemos gols e saímos com um belo triunfo.
Defesa zerada - É uma marca boa para gente.
Não só para a defesa, para o grupo todo.
Uma hora vai acontecer, temos que ter a cabeça no lugar.
Importante não ter tomado gol.
O time começa a marcar lá de cima, isso facilita pra gente lá atrás.