O Santa Cruz está próximo de ganhar um importante reforço para esta temporada.
O lateral-esquerdo Tiago Costa, que se machucou na reta final da Série A do ano passado, está na fase final dos trabalhos físicos depois de se recuperar de uma lesão no tornozelo direito.
Trabalhando apenas a parte física no processo de transição desde o início do ano, nesta terça-feira ele teve o primeiro contato com bola ao lado dos companheiros.
O retorno de Tiago Costa aos trabalhos com bola foi num rachão apenas com os jogadores reservas da equipe e ele se mostrou desenvolto e sem restrições para chutar a bola ou entrar em divididas.
Os titulares trabalhavam bolas paradas do outro lado do campo.
Outro lateral-esquerdo que já treina com bola é Roberto.
Ele se apresentou no Santa com dez dias de atraso e por isso precisou fazer um trabalho físico específico.
No último domingo, já participou de um jogo-treino contra o Ipojuca, onde o Tricolor venceu por 2 a 0.
Enquanto Tiago Costa e Roberto correm contra o tempo para ficarem à disposição do técnico Vinícius Eutrópio vai utilizando o jovem Eduardo Brito na lateral-esquerda.
Ele já foi titular durante toda a pré-temporada e no amistoso contra o Paysandu.
E a tendência é que se mantenha assim nos primeiro jogos do Santa na temporada.
O Santa estreia oficialmente em 2017 nesta quarta-feira, contra o Campinense, em Campina Grande.
A tendência é que o time seja escalado com Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Eduardo Brito; Elicarlos, David e Leo Costa; Everton Santos, Thiago Primão e André Luís.