O Náutico realizou dois jogos-treino antes da estreia na Copa do Nordeste, que será às 19h (do Recife), na próxima terça-feira, na Arena de Pernambuco, contra o Uniclinic-CE.
Um contra o Ipojuca, vencido por 3 a 0, e outro contra a Agap-PE, que o Timbu venceu por 5 a 1.
O placar mais elástico de um teste para outro não é a toa: o técnico Dado Cavalcanti pediu mais força ofensiva ao time visando a primeira partida da temporada.
- Ele cobrou mais intensidade de todo o grupo, não só do pessoal da frente, mas também o pessoal lá de trás, que dá o apoio para que os atacantes se sentissem à vontade e finalizassem mais do que no jogo-treino contra o Ipojuca.
Lá, cada atleta só teve 30 minutos de jogo.
Contra a Agap, tivemos um pouco mais para desempenhar o que Dado pediu - disse o goleiro Tiago Cardoso.
O Náutico encara o Uniclinic-CE na terça-feira e, no sábado seguinte, já enfrenta o Santa Cruz.
Tiago Cardoso criticou o calendário cheio de jogos, mas disse que nesse momento pode ser importante para que o time adquira o entrosamento necessário.
- É cansativo.
A gente tem um calendário apertado e vai servir para bastante coisa.
Um jogo atrás do outro é bom para entrosar e manter uma base para nos fortalecer.
Para o condicionamento, é bom.
Mas o tempinho de descanso é bom aproveitar.
Tiago Cardoso fará parte de um sistema defensivo quase totalmente novo.
Apenas o lateral-direito Joazi é remanescente de 2016.
Mas o goleiro elogiou a dupla de zaga formada por Ewerton Páscoa e Tiago Alves, com quem ele já atuou antes.
- São pessoas que escutam e orientam.
Já trabalhei com Tiago no Fortaleza em 2008 e eu vejo ele muito mais maduro e experiente.
Isso vai ajudar o grupo dentro de campo.