Com contrato com o Bahia até o meio da temporada, o zagueiro Tiago aguarda “ansioso” pela definição do seu futuro.
O presidente Marcelo Sant’Ana já demonstrou interesse em estender o vínculo com o atleta, mas, para isso, precisa acertar os detalhes com o Atlético-MG, clube detentor dos direitos.
Em entrevista coletiva concedida no Fazendão, Tiago confessou que sabe muito pouco sobre como anda a situação, e isso gera um desconforto para ele.
- Eu também estou ansioso para saber disso.
Sei muito pouco.
O que eu sei é que tem o interesse do Bahia.
O Atlético-MG não se manifestou.
Não sei qual é a intenção.
Estou no aguardo.
Gostaria de estar tudo resolvido, porque acaba gerando um desconforto para mim, sem saber o que vai acontecer daqui a dois, três meses – comentou o jogador.
Destaque da equipe desde que chegou para a disputa da Série B, no ano passado, Tiago é um dos pilares do time comandado por Guto Ferreira.
O Bahia ainda não levou gols nessa temporada, o que coloca o setor defensivo da equipe em evidência.
Nesta quinta-feira, o zagueiro estará em campo para a estreia do Tricolor na Copa do Brasil.
O adversário é o Sergipe, clube que não tem grande expressão no futebol nacional.
Para Tiago, há diferença entre esse tipo de jogo e quando se encara equipes “de grande expressão”.
- Jogando contra uma equipe de grande expressão, a superação, a vontade de ganhar, é natural.
Você entra em campo sabendo que vai enfrentar uma grande equipe.
Contra equipes menores, você tem que buscar inspiração, buscar o seu melhor.
Motivação contra equipe grande é natural.
Motivação contra equipes menores, ela tem que vim de dentro de cada jogador, saber que você está em uma equipe como o Bahia, de Série A.
É uma incógnita.
É um jogo difícil.
A gente sabe que a equipe do Sergipe é a primeira colocada no campeonato local.
Vamos ver o que acontece.
A gente tem convicção de que vai conseguir a classificação – avaliou.
A partida entre Sergipe e Bahia será disputada às 20h30 (horário de Salvador), no estádio Batistão.
Pelo novo regulamento da Copa do Brasil, a vaga na primeira fase agora é decidida em jogo único.
O Tricolor, equipe visitante, tem a vantagem do empate.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia