O técnico Fábio Carille relacionou 21 jogadores do Corinthians para a partida contra o Novorizontino, nesta quarta-feira, às 19h30, em Itaquera, pelo Campeonato Paulista.
A grande novidade é a presença do atacante Léo Jabá na lista.
Carille muda o ataque do Timão para pegar Novorizontino; veja a escalação O atacante retornou da disputa do Sul-Americano sub-20 com a seleção brasileira e já foi chamado pelo treinador para fazer parte do grupo.
Os outros três que estavam convocados – Léo Santos, Maycon e Guilherme Arana – continuam fora.
Marquinhos Gabriel, com um desconforto na coxa esquerda, e Giovanni Augusto, com dores na coxa direita, foram vetados pelo departamento médico e sequer ficam no banco de reservas.
Jadson treina com reservas do Timão e aumenta expectativa por reestreia Veja a lista de relacionados para a partida: Goleiros: Caíque e Cássio Laterais: Fagner, Léo Príncipe e Moisés Zagueiros: Balbuena, Pablo, Pedro Henrique e Vilson Volantes: Camacho, Fellipe Bastos, Gabriel, Marciel e Paulo Roberto Meio-campistas: Guilherme e Rodriguinho Atacantes: Jô, Kazim, Léo Jabá, Marlone e Romero Veja as informações do Corinthians para a partida:  Próximo adversário: Novorizontino Local: Arena Corinthians, em São Paulo Data e horário: quarta-feira, 19h30 (de Brasília) Escalação provável: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Romero, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marlone; Jô Desfalques: Giovanni Augusto e Marquinhos Gabriel Arbitragem: Flavio Rodrigues de Souza apita, auxiliado por Eduardo Vequi Marciano e Risser Jarussi Corrêa Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Milton Leite e Mauricio Noriega); Rádio Globo/CBN (com Marcelo do Ó e Gabriel Dudziak) Tempo Real: Globo Esporte.com