A diretoria do Corinthians discute neste momento, no Parque São Jorge, uma proposta do Fenerbahçe, da Turquia, pelo meia Rodriguinho.
A reunião entre o presidente Roberto de Andrade e a cúpula do departamento de futebol fez o Timão adiar o encontro que teria com o empresário Marcelo Robalinho sobre o meia Jadson.
O Corinthians não se mostra disposto a efetuar a negociação por não concordar com os valores – os números não foram revelados.
Rodriguinho tem vínculo até o fim de 2017 e a partir da metade da temporada pode assinar um pré-contrato com qualquer clube para sair de graça em janeiro de 2018.
Corinthians e Rodriguinho avançaram nas negociações para a renovação no fim do ano passado, mas o acordo ainda não foi assinado.
Com isso, o assédio de clubes do exterior cresceu.
O Timão tem 50% dos direitos.
O restante pertence a Capivariano (40%) e América-MG (10%).
Jadson fica para sexta A situação de Jadson segue indefinida.
O encontro que poderia decidir o retorno do meio-campista ao Timão foi adiado para sexta-feira (27).
O Corinthians está confiante no acerto, mas ainda não há um consenso sobre salários e tempo de contrato.
O clube descarta pagar os R$ 650 mil mensais e as luvas de R$ 10 milhões pedidos pelo jogador no início da negociação.
O Timão gostaria de desembolsar cerca de R$ 450 mil de salários e aproximadamente R$ 4 milhões como premiação pelo acerto.