Após longa novela, o português Ricardo Carvalho foi anunciado enfim como novo reforço do Shanghai SIPG, time dos brasileiros Oscar, Hulk e Elkeson na China.
Com passagens por Chelsea e Real Madrid, o zagueiro já vinha treinando com os novos companheiros, mas ainda não tinha a contratação confirmada, algo que aconteceu nesta quarta-feira.
Terceiro colocado na última edição do Campeonato Chinês e vice na temporada anterior, o Shanghai conta ainda com o ganês Asamoah Gyan e o argentino Darío Conca, mas ambos foram emprestados por conta do limite de estrangeiros no elenco (o segundo, inclusive foi para o Flamengo).
Ricardo Carvalho apareceu para o futebol com a camisa do Porto, inclusive vencendo a Liga dos Campeões naquele time de José Mourinho.
Depois, seguiu para o Chelsea, foi vendido para o Real Madrid e mais recentemente defendeu as cores do Monaco.