A temporada oficial do América-MG está prestes a começar.
Depois de mais de 20 dias em pré-temporada, e dois jogos-treino, com duas vitórias do Coelho, o time se prepara para estrear na Primeira Liga, contra o Ceará, nesta quinta-feira, às 19h15 (de Brasília), no Independência.
Desde que Enderson Moreira chegou ao comando do alviverde, ele garantiu que tem como característica criar um time base para os jogos.
Para o jogo-treino contra o Betinense, no último sábado, a equipe que entrou em campo foi composta por João Ricardo; Alex Silva, Rafael Lima e Renato Justi; Auro, Gustavo Blanco, Tony e Ernandes; Gerson Magrão (Matheusinho), Mike (Marion) e Hugo Almeida, elenco que também têm treinado como time principal.
Segundo o treinador, a ideia é manter esta base, mas ele explicou que a equipe ainda está se conhecendo, uma vez que o time que disputará a temporada 2017 é muito diferente do que esteve em campo em 2016.
- Na verdade, como o América fez uma reformulação enorme no futebol, com os atletas, é claro que a gente está passando por um processo de auto conhecimento e ajuste.
Viemos com ideia bem clara do que podia desenvolver e eles (jogadores) estão capitando muito bem, num período muito curto.
Apesar de ter mantido o treinador, mais da metade dos atletas é diferente e acho que isso demanda tempo.
Mas a tendência é que possa manter essa base.
Claro que temos alguns dias ainda, estamos no período de pré-temporada, e nesse período é importante ficar atento às questões físicas dos atletas, mas a tendência é ficar com a equipe que tem treinado.
O treinador explicou que não tem um esquema tático definido para a temporada, mas que o objetivo será sempre criar situações ofensivas e estar bem próximo defensivamente.
Enderson explicou que o esquema tático irá se modificar e completar quando necessário, e que a ideia é implantar esta ideia nos jogadores, para que eles sempre sejam induzidos a pensar de uma maneira quando tiverem em campo.
- Eu estou com uma ideia muito clara de uma saída de bola, de ter um sistema mais consistente defensivo, mais próximo.
Não é o 3-5-2, é uma pequena variação.
Nem gosto de falar de números, é um sistema que por si só ele já vai se completando e modificando de acordo com algumas situações.
É no intuito de ter sempre uma boa posse de bola e controle de jogo, criar situações ofensivas e estar bem próximo defensivamente.
Mais importante do que o sistema de jogo, é a ideia de jogo que começa a implementar.
Pressão por perda, um pouco mais de dinâmica na troca de passes, compactação.
Vamos induzir os atletas a pensar de uma maneira e o sistema, na verdade, é mais uma organização perante cada um ali.
Mas a intenção é ter sim essa perspectiva.
Otimismo Para a temporada, Enderson garantiu estar otimista.
Ele avaliou as contratações feitas pelo time e se mostrou satisfeito com os atletas que vieram integrar o elenco.
Segundo o treinador, o América-MG opera com uma verba reduzida, e as contratações foram as melhores que poderiam ser feitas com o caixa do clube.
- Eu sou sempre otimista, sempre acredito que as coisas possam funcionar, embora a gente saiba que no futebol você pode fazer tudo certo e não dar certo.
Você pode fazer ótima pré-temporada, preparação excelente, contratar jogadores, e as coisas não encaixarem.
Estamos procurando esse encaixe, que eles possam ter confiança e tranquilidade, que possam principalmente passar bem pelos momentos de pressão que teremos pela temporada e a gente possa dar um passo de cada vez, consciente do que precisamos fazer.
Mas sou muito otimista, espero que possamos fazer um grande ano.
É claro que o América tem limitações financeiras e tem que trabalhar de acordo com a realidade do clube, não posso ficar aqui sonhando em coisas que não são possíveis hoje, pelo que o América tem de receita.
Mas garanto que o clube fez o que podia, contratou jogadores de boa qualidade técnica, comprometidos com essa vontade de fazer um grande trabalho.
Sinceramente, espero que a cada jogo a gente possa mostrar isso pro nosso torcedor, e fazer com que a gente alcance os objetivos na temporada.