O Capital FC informou por meio da assessoria de imprensa nesta sexta-feira (20), que terá marca própria na fabricação de uniformes, material de treino e viagem para a temporada 2017.
O time seguirá exemplos de clubes como o Atlético Bilbao, da Espanha, e Paysandu que já fizeram.
A marca criada é a Risca27.
Além da marca, o clube apresentou também o novo uniforme a ser utilizado em 2017.
Para o presidente do clube, Ricardo Carreira, com a produção da marca própria, o benefício de lucro é maior, sendo que todos os custos serão geridos pelo próprio time.
- Apostamos alto na profissionalização do futebol tocantinense e a Risca27 é mais um exemplo de que é necessário que as equipes busquem alternativas sustentáveis e de alta qualidade para atender seus torcedores - afirmou.
LEIA MAIS >> Time do TO muda nome e cores com proposta de se projetar nacionalmente De acordo com a assessoria do clube, além do anuncio da nova marca, o clube apresentou também o uniforme a ser utilizado em 2017.
O número um será nas cores vermelho e preto, com calções brancos.
A segunda opção contará com uma camisa branca, mangas em vermelho e preto, além de calções negros.
Em todas as opções o mascote do time, a onça sussuarana, estará presente como uma marca d'água.
Time apresenta o elenco para a temporada 2017 no início de fevereiro.
O clube disputará o Tocantinense da divisão de elite.