 Em seu retorno ao estádio Santa Cruz, o atacante Francis voltou a marcar com a camisa do Botafogo-SP.
Na noite deste sábado, o atleta fez o segundo gol na vitória do Pantera sobre o Novorizontino, por 2 a 1 - o primeiro triunfo no Paulistão.
TABELA E CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA Francis aproveitou a falha da defesa do Tigre, quando o zagueiro Guilherme Teixeira devolveu na “fogueira” para Tom, que se atrapalhou no domínio e, na dividida, perdeu para o atacante botafoguense.
Com o gol vazio ele só empurrou para o fundo da rede.
- O time inteiro foi melhor em campo.
Nos doamos e garantimos os três pontos.
Estou treinando da melhor maneira possível para acertar as oportunidades que aparecerem - disse o atacante à rádio CBN Ribeirão.
A próxima partida do Botafogo será contra a Ponte Preta, nesta quarta-feira, às 19h30, no estádio Santa Cruz, em Ribeirão Preto.
Boas lembranças A última partida de Francis pelo Tricolor tinha acontecido no dia 7 de novembro de 2015, quando ele fez três gols contra o River-PI, na final da Série D do Campeonato Brasileiro.