Depois de chegar às semifinais do Brasileirão feminino em 2015, o Tiradentes-PI disputa este a Série A1 da competição, equivalente à segunda divisão.
E a meta é clara, chegar à final e conseguir o acesso para retornar à elite do futebol feminino brasileiro.
Para isso, o presidente do clube, Coronel Canuto, aposta em uma mistura de atletas da base com reforços estrangeiros e em uma longa preparação.
Esta era a última semana para que os clubes que tinham direito à uma vaga no torneio confirmassem sua inscrição, e o Amarelão da PM o fez ainda na quarta-feira.
Os treinamentos devem começar ainda no mês de fevereiro com as atletas da casa e em março com o elenco completo.
A ideia é formar uma base com cerca de 12 jogadoras do Piauí e trazer em torno de 10 reforços para formar a equipe que irá brigar pelo acesso.
- Deve começar os treinos com as meninas daqui, depois do dia 15, porque o campo do CFAP está interditado em reforma.
Queremos manter uma base boa aqui do Piaui.
A minha ideia é fazer o time com as meninas do estado mesmo.
Na nossa contagem dá 12 jogadoras, e queremos fechar o elenco com as de fora em torno de 22 atletas.
Quero trazer todas até março – diz o Coronel Canuto.
+ Aos 39 anos, Andreia é anunciada pelo Tiradentes-PI para Copa do Brasil 2017 Para manter este projeto, o presidente do clube conta que está em constantes reuniões com investidores interessados em patrocinar o time.
Segundo ele, o plano é ambicioso e o Tiradentes-PI tem boas condições de chegar até à decisão da Série A1.
- A meta é ir para a final.
Nós temos chance.
Se estivesse com aquele time de 2015, as chances eram grande.
Tem o Vasco, o Adeco, são fortes, mas os outros todos já jogamos e são do mesmo nível da gente.
Como o da primeira vai coincidir com o da segunda, eles dificilmente vão conseguir se reforçar – explica o Coronel.
Na comissão técnica, deve permanecer o treinador Toinho, que deve ter a companhia de um auxiliar.
A expectativa é que a CBF divulgue a tabela completa da Série A1 do Brasileiro Feminino em até 15 dias.