 O clima no entorno do Estádio Nilton Santos é bastante tenso a alguns minutos do horário marcado para o clássico entre Botafogo e Flamengo, pelo Campeonato Carioca.
A Polícia Militar, alvo de reclamação da direção alvinegra por conta do número de seu efetivo no local, teve que entrar em ação para conter confusão envolvendo torcedores.
Barulhos de explosões e tiros foram ouvidos no local e houve muita correria (veja alguns momentos no vídeo acima).
ACOMPANHE AS INFORMAÇÕES EM TEMPO REAL O confronto aconteceu na esquina da Rua das Oficinas com a Doutor Padilha.
Depois da chegada de quatro carros da PM, o tumulto foi contido.
Os ônibus das duas delegações chegaram escoltados e, depois de uma hora de indefinição, a realização do clássico foi confirmada pela Ferj.