Titular na segunda metade do primeiro coletivo comandado pelo técnico Roger Machado, na manhã desta quinta-feira, o meia Maicosuel não pensa em titularidade no Atlético-MG.
Mesmo com a forte concorrência no ataque alvinegro, que conta com nomes como Pratto, Fred e Robinho, o jogador só quer saber de estar bem fisicamente para conquistar seus objetivos.
Maicosuel destacou a intensidade do primeiro coletivo do Atlético-MG nesta temporada e a aplicação do time para as ordens do técnico Roger.
- Primeiro coletivo da temporada e todo mundo procurando correr ao máximo, se esforçar ao máximo.
Foi bastante corrido, todo mundo tentando colocar aquilo que o Roger tem colocado para gente taticamente.
Foi bom.
Maicosuel entrou na vaga de Lucas Pratto na segunda parte do treino, no time titular.
Segundo ele, não há preocupação de figurar entre os onze titulares, nesse momento.
- Aqui no Galo é sempre assim.
Todos estão procurando seu espaço.
Eu tenho que ficar bem fisicamente primeiro e depois as coisas acontecem naturalmente.
Todos anos aqui foram assim, muita disputa.
Tentar dar o melhor.
Não penso em titularidade, penso em ajudar ao Galo.
O treino terminou sem gols.
Mas Maicosuel acredita que o sistema de jogo que o técnico Roger Machado deseja ainda levará tempo para ser colocado em prática.
- Acho que leva um tempinho Ele está tentando implantar uma coisa que não fazíamos antes.
Ele é inteligente, nos corrige.
Ele para o treino e te mostra como é que se faz.
Leva um tempo, mas vai sair tudo certo.