Ainda considerado um reserva de Josué Teixeira, o polivalente Tsunami vem conquistando seu espaço no Remo sempre que é acionado.
Após marcar gols durante os amistosos preparatórios, o jogador foi decisivo no último domingo e evitou o que seria a primeira derrota de sua equipe neste Campeonato Paraense ao balançar as redes aos 44 da etapa complementar.
– Quando a graça vem de Deus acontece tudo de bom na nossa vida.
Estou muito feliz com esse gol.
Sempre disse que a vida gosta de pessoas que gostam de se posicionar e fiquei no lugar certo.
A bola veio na minha cabeça e voltou para o gol para minha felicidade e dos companheiros também, sem dúvida – comentou o zagueiro de origem.
O jogador só foi confirmado entre os titulares minutos antes de a partida iniciar.
Até a preleção, o time do Remo iniciaria com dois meias clássicos, Fininho e Flamel, mas o treinador optou por montar um esquema com três zagueiros e dar consistência na recomposição de bola.
Tsunami foi pego de surpresa, mas comemorou a oportunidade.
– Estava preparado, mas não esperava entrar como titular.
O Seu Josué confiou e marquei o gol no final do segundo tempo, salvando aquilo que seria um castigo para nós.
Sou um cara trabalhador e sempre batalhei.
Passaram muitos treinadores aqui e nunca desisti.
Agora com o Josué estou tendo minha oportunidade e quero jogar mais – concluiu.