Um dos destaques na estreia do CRB no Campeonato Alagoano contra o CSE, no domingo passado, o volante Jocinei fez uma avaliação positiva do primeiro jogo oficial do Galo na temporada.
Nesta segunda-feira, durante a reapresentação do grupo, o jogador apontou as dificuldades encontradas pelo time em Palmeira dos Índios e também alertou para o gol sofrido pela equipe.
- No meu ponto de vista o time foi bem.
É claro que gostaríamos da vitória, mas o grupo todo sabia que se tivesse um campo melhor poderia ser diferente e poderíamos sair com a vitória.
A estreia foi importante e nós trabalhamos a semana inteira sobre essa estratégia de jogo.
Infelizmente tomamos um gol de bola parada e isso não pode mais acontecer - comentou.
Na quinta-feira, o CRB estreia na Copa do Nordeste contra o Itabaiana.
A tendência é que o técnico Léo Condé repita a formação que enfrentou o CSE.
Nesse caso, Jocinei segue entre os titulares.
A novidade deve ser a entrada no atacante Mailson, regularizado nessa segunda-feira.
O Globo Esporte.com/al acompanha todos os lances da partida entre CRB e Itabaiana em Tempo Real.