Tratado como um dos principais reforços para a disputa do Campeonato Paulista 2017, o meia Rafael Bastos foi premiado nesta sexta-feira ao ser escalado pela primeira vez entre os titulares num jogo-treino - o Bota empatou com o Ituano em 2 a 2.
Ao lado de Diego Pituca no meio-campo, servindo os atacantes Serginho e Marcão no primeiro tempo - foram três tempos e diversas substituições, o jogador tentou se firmar entre 11, na última oportunidade antes da estreia diante do Palmeiras, dia 5, na Arena Palmeiras.
Embora a armação das jogadas como principal qualidade, Rafael Bastos disse em entrevista coletiva que topa jogar fora de sua posição de origem caso haja necessidade.
Acostumado a fazer o meio e o ataque, se o técnico Moacir Jr desejar, ele se dispõe a ficar entre os volantes.
- O futebol é muito dinâmico.
Não posso escolher posição.
Sou meia, faço segundo atacante, jogo pela beirada e até como segundo volante, se precisar.
Estou na disputa.
A qualidade do grupo está grande.
Quem tem a ganhar é o Botafogo.
Creio que vamos fazer um grande campeonato - comentou o meia, que quase marcou seu primeiro gol com a camisa do Pantera.
Em campo nos dois primeiros tempos do jogo-treino diante do Ituano, Rafael Bastos acertou a trave na segunda etapa.