A diretoria da Desportiva Ferroviária confirmou mais dois reforços nesta segunda-feira, visando a sequência do Campeonato Capixaba 2017.
Retorna ao clube de Jardim América o lateral-esquerdo Tatá, atleta revelado na base grená e que é remanescente do elenco campeão estadual no ano passado.
Tatá também pode ser utilizado no meio de campo, dando várias opções ao técnico Rossato.
O outro jogador que chega para reforçar a defesa é o jovem zagueiro Dheizon, de 20 anos.
O defensor foi revelado pelo Estrela do Norte e disputou o Capixabão do ano passado pelo time sulino.
Os dois atletas serão apresentados oficialmente nesta terça-feira, no Estádio Engenheiro Araripe, de acordo com Armando Zanata, vice de futebol da Desportiva.
Capixabão 2017 A Desportiva ocupa a quarta posição na tabela, junto com Atlético-ES, Rio Branco-ES e Tupy-ES, ambos com um ponto ganho.
A Locomotiva Grená volta a campo no próximo domingo, quando recebe o Espírito Santo, no Engenheiro Araripe, às 17h.
A partida terá transmissão ao vivo da TV Gazeta e o Globo Esporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.