Em preparação para o jogo contra o Figueirense, válido pela primeira fase da Copa do Brasil, o Rio Branco-AC venceu mais um amistoso, dessa vez contra o Humaitá, nesta sexta-feira (10), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, na capital acreana.
Com apenas um gol de Araújo Jordão, o Estrelão venceu por 1 a 0, mas ainda não demonstrou encaixe no campo.
O técnico Cristian de Souza afirma que o desempenho do time foi semelhante ao apresentado no amistoso anterior, contra o Andirá e que aproveitou a partida para fazer testes com os atletas.
Segundo ele, o elenco encontrou dificuldades, principalmente nas finalizações - Fizemos uma boa primeira parte, criamos inúmeras chances de abrir o placar, mas fomos pouco efetivos lá na frente.
Na segunda etapa, a gente desconcentrou, perdeu a intensidade de jogo, da aplicação e tivemos dificuldades.
Promovi algumas alterações, botei todo mundo para jogar, também o pessoal que chegou, para ir avaliando e dando chance para o pessoal que está chegando - explica.
O clube recebeu reforços nesta semana e alguns testados durante o jogo-treino.
O goleiro Jean Drosny, o zagueiro Andrey, do volante Bruno Caprioli e o atacante Gabriel Braga, emprestados pelo Ituano-SP, e o lateral Alexandre, ex- Grêmio já estão à disposição do técnico para a estreia na copa do Brasil, mas segundo Cristian de Souza, apenas Drosny está confirmado entre os titulares para o duelo de quarta-feira (15).
- O Jean vai tentar fazer todo o jogo, estava em atividade.
O pessoal que está chegando, tem que ter calma.
Não adianta ansiedade, nem querer atropelar nada, com atitudes precipitadas.
Leva um tempo pra se adaptar.
Não vamos apressar nada não, mas se estiverem à disposição, há uma possibilidade boa de fazerem parte da relação, entre os reservas - ressalta.
+ Local de Rio Branco-AC x Figueirense é alterado; ingressos estão à venda + Goleiro Jean Drosny se apresenta ao Rio Branco-AC nesta quarta-feira (8) O time volta aos treinos neste domingo (12), às 8h30, no CT José de Melo.
Na segunda-feira o coletivo ocorre no período da manhã, na Arena da Floresta.
Já na terça, as atividades devem ser realizadas a partir das 15h, novamente no José de Melo.
Segundo Cristian de Souza, a comissão técnica aproveita o curto período antes da estreia, para corrigir erros táticos e fazer os últimos ajustes na equipe.
- Agora é focar nesses dias de treino que temos e tentar ajustar o que der tempo, bola parada.
Sabemos que é um jogo completamente diferente.
Possivelmente teremos pouca posse de bole, jogaremos mais com transição ofensiva e temos que estar aplicados na marcação para gente poder passar e classificar - conclui.
O Rio Branco enfrenta o Figueirense na quarta-feira (15), na Arena da Floresta, às 23h30 (de Brasília), em confronto válido pela primeira fase da Copa do Brasil.
Segundo o regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar à próxima fase.
O Humaitá vai disputar pela primeira vez a elite estadual e estreia no Campeonato Acreano no próximo domingo (19), contra o Atlético-AC, às 15h45 (do Acre), no Florestão.