 O Tribunal de Justiça Desportiva (TJD-RS) marcou para a próxima quinta-feira, às 10h, o julgamento do Inter pela briga que envolveu duas de suas torcidas organizadas no Antônio David Farina, durante o empate em 1 a 1 com o Veranópolis, na estreia pelo Gauchão.
Caso seja condenado no plenário da Federação Gaúcha de Futebol (FGF) pela Primeira Comissão Disciplinar, o Colorado pode pegar gancho e perder até 10 mandos de campo (confira a composição abaixo).
LEIA MAIS > Inter é denunciado no TJD-RS após briga A denúncia ao clube foi entregue na última segunda-feira pelo procurador Alberto Franco, que enquadrou o clube no artigo 213 do Código Brasileiro de Justiça Desportiva (CBJD), por "deixar de tomar providências capazes de prevenir e reprimir desordens em sua praça de desporto".
O texto prevê pena de R$ 100 a R$ 100 mil, com o agravante de a confusão ter sido de "elevada gravidade", com possibilidade de gancho de um a 10 partidas sem mando de campo (confira o artigo na íntegra abaixo).
A briga generalizada no espaço destinado à torcida do Inter no Antônio David Farina, em Veranópolis, interrompeu a abertura do Gauchão 2017 ainda no primeiro tempo do duelo.
Alguns torcedores trocaram chutes e socos na arquibancada e também arremessaram pedras durante a confusão até a intervenção da Brigada Militar.
A confusão deixou pessoas feridas, que receberam atendimento médico ainda no campo.
A resposta do Inter foi imediata.
Ainda na noite de domingo, o clube publicou uma nota oficial em que, além de repudiar o episódio, tratou de suspender as torcidas organizadas envolvidas – Guarda Popular e Camisa 12.
O Colorado trabalha em parceria com a Promotoria do Torcedor do Ministério Público (MP) para identificar e punir os responsáveis, que, inclusive, terão penas dobradas.
De acordo com o órgão, as duas organizadas descumpriram ordem judicial que as proibia de frequentar estádios identificadas.
O clube já esperava, inclusive, a denúncia.
>> Primeira Comissão Disciplinar Presidente: Dr. Vinicius Ilha da Silva Dr. José Cláudio de Carvalho Chaves Dr. Felipe Cravo Dr. Juliano Afonso Milani Dr. Marcelo de Liz Maineri >> O artigo 213 do CBJD: Art.
213.
Deixar de tomar providências capazes de prevenir e reprimir: I — desordens em sua praça de desporto; II — invasão do campo ou local da disputa do evento desportivo; III — lançamento de objetos no campo ou local da disputa do evento desportivo.
PENA: multa, de R$ 100,00 (cem reais) a R$ 100.000,00 (cem mil reais).
§ 1º Quando a desordem, invasão ou lançamento de objeto for de elevada gravidade ou causar prejuízo ao andamento do evento desportivo, entidade de prática poderá ser punida com a perda do mando de campo de uma a dez partidas, provas ou equivalentes, quando participant da competição oficial.
§ 2º Caso a desordem, invasão ou lançamento de objeto seja feito pela torcida da entidade adversária, tanto a entidade mandante como a entidade adversária serão puníveis, mas somente quando comprovado que também contribuíram para o fato.
§ 3º A comprovação da identificação e detenção dos autores da desordem, invasão ou lançamento de objetos, com apresentação à autoridade policial competente e registro de boletim de ocorrência contemporâneo ao evento, exime a entidade de responsabilidade, sendo também admissíveis outros meios de prova suficientes para demonstrar a inexistência de responsabilidade.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs