 A Procuradoria do Tribunal de Justiça Desportiva (TJD-RS) protocolou na tarde desta segunda-feira a denúncia contra o Inter pela briga entre duas de suas organizadas nas arquibancadas do Antônio David Farina, durante o empate em 1 a 1 com o Veranópolis, na estreia pelo Gauchão.
O gancho pela confusão pode render ao Colorado a perda de até 10 mandos de campo no Campeonato Gaúcho.
Não há data para o julgamento.
A denúncia foi entregue pelo procurador Alberto Franco, que enquadrou o clube no artigo 213 do Códio Brasileiro de Justiça Desportiva (CBJD).
por "deixar de tomar providências capazes de prevenir e reprimir desordens em sua praça de desporto".