Após conversas da própria diretoria que o Tocantins poderia desistir de disputar Copa Verde, Série D e o Tocantinense, por falta de patrocínio, nesta segunda-feira (23), o clube fechou parceria com um grupo de empresários e confirmou presença nas competições em 2017.
O acordo, entre time e empresários, foi feito no início da noite desta segunda-feira, em Miracema do Tocantins, interior do estado.
- Fechamos com esse grupo, que é acostumado investir em clubes brasileiros.
O foco principal deles é a Copa Verde e Brasileiro da Série D - informou o diretor de futebol, Paulinho Cavalcante.
De acordo com a diretoria, o time vai se apresentar no dia 5 de fevereiro.
LEIA MAIS >> Copa Verde 2017: Tocantins encara o Rio Branco-ES na primeira fase >> Com dois times do Acre, CBF divulga tabela básica da Copa Verde 2017 >> Veja a tabela da Copa Verde 2017 O adversário do Tocantins na Copa verde será o Rio Branco-ES.
A competição começa dia 29 de janeiro, mas o Tocantins só estreia no dia 5 de março, no Castanheirão, em Miracema.