A diretoria do Tocantins informou nesta segunda-feira (6) que parte do elenco que vai disputar o Tocantinense 2017, Copa Verde e Brasileiro da Série D, se apresenta nesta quarta-feira (8) em Miracema do Tocantins.
Os atletas chegam ao clube através de uma parceria com um empresário de São Paulo.
Os jogadores vêm sem custo salarial para o time.
- Vamos fechar um elenco com 25 jogadores.
Nessa nossa parceria, temos ainda a opção de contratar entre cinco e seis atletas do estado ou de fora - informou o presidente do Tocantins, Rainel Barbosa.
Ele informou ainda, que o clube negocia com dois técnicos, um do estado do Pará e outro de São Paulo, que pode ser anunciado nos próximos dias.
LEIA MAIS >> Tocantins tenta patrocínio para arcar com a folha salarial dos jogadores >> Tocantins tenta feito inédito em primeira participação na Copa Verde Veja a lista de jogadores que se apresentam nesta quarta-feira: Goleiros: Carlos Henrique e Igor Zagueiros: Gustavo Henrique e Marcos Vinicius Laterais: Maikon, João Pedro Volantes: Davide de Azevedo e Michael Faria e Matheus Atacantes: Matheus Fabiano, Igor Hnerique, Leonardo Ramalho, Rafael da Silva, Gean Miracema, Fabrício e Luiz Henrique.
Time disputa em 2017, o Tocantinense, Copa Verde e Brasileiro da Série D.