O técnico Raul Cabral ganhou mais duas peças para o elenco do Tombense em 2017.
O volante Jajá e o zagueiro Anderson foram anunciados como reforços do clube para a sequência do Campeonato Mineiro e para a disputa da Série C do Campeonato Brasileiro.
A informação foi confirmada pelo presidente do clube, Lane Gaviolle.
Revelado pelo Flamengo, Jajá chega por empréstimo junto ao Rubro-Negro carioca.
O jogador, que tem 21 anos e estava defendendo o Avaí em 2016, foi um dos destaques do Fla na Copa São Paulo de 2015, ano em que foi alçado aos profissionais pelo então técnico do clube, Vanderlei Luxemburgo.
O zagueiro Anderson é mais experiente.
Com 34 anos, o jogador já teve passagens por Fluminense, Maia (POR), Mogi Mirim, Gama, J Malucelli, Americano, Ceará, Nova Iguaçu, Atlético-GO, Vila Nova-GO e Botafogo-PB, clube onde estava em 2016.