O Campeonato Mineiro está próximo, mas o Tombense não deixou de se reforçar.
A lateral direita e o ataque foram abordados pelo Gavião no mercado antes do início do Estadual.
E o clube buscou nos conhecidos Robertinho e Jonathan as peças para fortalecer o grupo.
Aos 26 anos, Robertinho é lateral-direito e jogou pelo clube de Tombos em 2011.
Ele retorna após temporadas com as camisas de Bragantino, América-MG, Ceará e Joinville.
Na frente, Jonathan, de 25 anos, vai para a terceira passagem pelo clube, a última em 2015.
No ano passado ele defendeu o Tupi-MG na Série B do Brasileiro.