O Parnahyba encara o 4 de Julho neste sábado, às 16h, no Pedro Alelaf, litoral do estado.
É a estreia do Tubarão no Campeonato Piauiense com uma semana de "atraso" após folgar na primeira rodada do estadual.
O time finalizou nesta sexta-feira os treinos, e o técnico Fernando Tonet informou que têm à disposição todo o elenco.
O atacante Fabiano, que passou a pré-temporada cuidando de um estiramento no músculo entre a coxa e o quadril, voltou aos treinos na última semana e é opção apara o ataque.
- Relacionei 20 atletas para o confronto contra o 4 de Julho.
Fisicamente a equipe se encontra bem condicionada, não tenho jogadores no departamento médico.
Todos estão em condições de jogar.
A gente espera que o torcedor compareça e nos apoie porque eles verão uma equipe altamente competitiva dentro de campo, buscando o resultado do início ao fim.
Já tenho a equipe definida que vai jogar, mas pretendo divulgar a escalação apenas antes do jogo até para deixar nosso adversário na expectativa de quem vai jogar – comentou Tonet.
Para Tonet, a pré-temporada serviu para que ele conseguir montar um padrão de jogo para a equipe, mas ressaltou que tudo depende de como a equipe do 4 de Julho virá montada.
O Colorado perdeu em casa, na Arena Ytacoatiara, para o Flamengo-PI por 1 a 0.
Diante de um campeonato considerado nivelado pelo treinador azulino, explorar as fragilidades do 4 de Julho vistas nesse duelo será uma estratégia.
- Montei um padrão de jogo para a equipe.
Claro que depende de como vai vir o adversário.
Vamos explorar o que o time apresentou de fragilidades diante do Flamengo-PI e vamos reforçar o nosso sistema defensivo, que é aquilo que o 4 de Julho tem de melhor também - frisou.
Sem revelar os possíveis titulares do time, Tonet deixou claro que o Parnahyba jogará de forma ofensiva, mas reconheceu que o sistema defensivo do adversário é bem montado.
- É nosso primeiro jogo.
Eles não têm análises de nossas partidas anteriores a não ser amistosos e eles verão como será a nossa formação.
Tanto o torcedor, como o adversário, a imprensa verão uma equipe bem montada taticamente e competitiva dentro de campo, mas vou divulgar a escalação apenas amanhã – finalizou.