Com problemas para escalar o Mixto, o treinador Toninho Pesso ainda lamenta os possíveis erros de arbitragem contra sua equipe que, de acordo com ele, foram decisivos para a situação da equipe no Campeonato Mato-Grossense - ainda não ganhou nenhuma partida.
Neste domingo, o Tigre recebe o Luverdense com a obrigação de vencer para não correr o risco de ficar com poucas chances de classificação.
- Fomos garfados em dois jogos, contra o Operário VG e o Cacerense.
Pênalti que não teve, gol impedido, anularam um gol nosso legal contra o Cacerense.
É complicado, isso arrebenta com o trabalho.
São erros que custam empregos.
Mas vamos lá, ainda temos cinco jogos e só dependemos de nós.
Temos que vencer, estamos pressionados e dentro de campo as coisas se igualam - disse Pesso ao Globo Esporte.com.
Segundo o treinador, o Luverdense é o time mais difícil a ser batido do estado tanto pelo investimento e estrutura quanto pelo elenco.
Apesar disso, ele pediu para o grupo se impor contra o Verdão do Norte.
- Domingo é um confronto direto.
É um adversário que respeitamos, mas dentro de campo temos que nos impor.
Temos um nome forte a representar.
Temos que propor o jogo como sempre estamos fazendo.
Dos três jogos até aqui, somente contra o Sinop merecemos perder.
Os outros dois tiveram influência da arbitragem.
VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE Para o confronto, ele não poderá contar com o volante Natan, o zagueiro Odail Júnior, machucados e com o meia Sidinei, suspenso.
O meia Bida é dúvida e sua escalação será definida apenas no vestiário.
- O Bida vamos aguardar até o último minuto.
O substituto natural seria o Sidinei que acabou expulso.
Mas temos opções e vamos jogar para ganhar.
Mixto e Luverdense jogam neste domingo, às 16h, na Arena Pantanal, pela 5ª rodada do Campeonato Mato-Grossense.