 O botafoguense Diego Silva dos Santos, de 28 anos, morto antes da vitória do Flamengo por 2 a 1 sobre o Botafogo, no último domingo, foi velado nesta manhã de terça-feira e será enterrado no início da tarde no cemitério de São Gonçalo.
A cerimônia contou com a presença de familiares e muitos amigos do torcedor.
Diego dos Santos foi uma das oito vítimas de violência levadas ao Hospital Salgado Filho antes do clássico válido pela quarta rodada da Taça Guanabara.
Das outras sete, até segunda-feira, cinco já haviam recebido alta e dois ainda estavam internados.
Segundo relatos de amigos próximos, Diego dos Santos era um torcedor fanático do Botafogo, mas não costumava se envolver em confusões.
Nas horas vagas, eles iam a lanchonetes em São Gonçalo, e o botafoguense morto também ia à igreja.
Na página dele no Facebook, diversos conhecidos publicaram mensagens de pesar.