Não foi por falta de fé que o Hapoel Be’er Sheva perdeu para o Besiktas, por 3 a 1, nesta quinta-feira, pelo jogo de ida da segunda fase da Liga Europa.
Afinal, a torcida do time israelense levou uma faixa com referência a Moisés e ao milagre bíblico que ele realizou ao abrir o Mar Vermelho (clique aqui ou nas imagens abaixo para assistir em vídeo).
Apesar disso, terá que vencer por três gols de diferença para continuar sonhando com Estocolmo, a terra prometida que vai receber a decisão da competição continental.