Na preparação para a disputa da Série B do Campeonato Capixaba, o Estrela do Norte já anunciou sua nova comissão técnica e até alguns reforços.
Agora, torcedores estrelenses estarão se reunindo para pequenas reformas no estádio do Sumaré.
O mutirão está previsto para acontecer no próximo sábado, dia 4 de fevereiro, das 6h às 11h.
Todo o material que será utilizado - tintas, cimento, cal, e EPI's - será fornecido pelo clube.
Entre os trabalhos a serem realizados estão a limpeza e organização das arquibancadas, pinturas dos muros e balizas do Sumaré.
O torcedor Carlos Henrique Gualandi Júnior explica como serão os trabalhos.
Ele ressalta que não será necessário gastar nada, a intenção da divulgação é atrair mais voluntários para o mutirão.
Até agora, 12 pessoas estão confirmadas como voluntárias.
- O maior objetivo no inicio foi ajudar o clube de alguma maneira, além de apenas ir ao jogo.
Vendo a dificuldade que o Futebol Capixaba passa, no Estrela não seria diferente.
A falta de apoio de empresários na cidade (que não são poucos), faz com que a renda do clube seja menor.
Então formamos um grupo de amigos, compramos a briga, e nos colocamos à disposição do Estrela.
Vamos realizar a manutenção do estádio, fazer a limpeza e manutenção das arquibancadas, vamos pintar os muros e as balizas do Sumaré.
A única coisa que precisamos de fato, no momento, é de mais pessoas que estejam dispostas a ajudar o Estrela - disse o torcedor.
Série B do Capixabão 2017 A previsão é que o time inicie a sua preparação para a Série B do Capixabão no dia 05 de fevereiro.
A estreia está marcada para o dia 11 de março, quando o Gigante do Sul recebe a visita do Rio Branco VN, às 15h, no Estádio Sumaré, em Cachoeiro de Itapemirim.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.