Personalidade forte, provocador e um dos principais jogadores do Sport.
Com apenas 19 anos, Everton Felipe reúne características que não são comuns a outros atletas da sua idade.
Tudo isso se deve ao fato de o camisa 97 ser torcedor fanático do Leão.
As provocações ao Santa Cruz se tornaram frequentes, devido à rivalidade.
Sobre a ausência de alfinetadas ao Náutico, o jovem confessa ter um carinho especial pelo Alvirrubro, que foi onde começou a carreira na base.
Parar de cutucar?
Ele já se antecipa: "Peço desculpas se vão achar ruim, mas vou continuar".
O amor pelo Rubro-Negro vem desde pequeno.
De uma família predominantemente leonina, Everton Felipe afirma que, desde os 13 anos, passou mais tempo no clube do que em casa.
O ambiente favoreceu o desenvolvimento de um "sangue vermelho e preto".
Mas a trajetória começou em um rival.
- Joguei dois anos no futsal do Náutico e dois meses no campo.
O Givanildo estava com um projeto lá no Centro Limoeirense, que na época jogava a Série A2 do Pernambucano.
Ele me viu jogando no futsal e me trouxe para o Náutico.
Consegui me firmar no futsal e depois fui para o campo com o Fernando Lassalva.
Foi nesses dois meses do campo que o Fernando veio para o Sport e me trouxe pra cá.
Pelo Náutico eu tenho um respeito muito grande.
Foi o clube que me abriu as portas.
Mesmo eu sendo torcedor do Sport, foi o clube que me deu a primeira oportunidade no futebol.
Quando se trata de Santa Cruz, o jogador não se segura.
A quantidade de provocações rendeu até ameaças de torcedores ao pai, que mora em Limoeiro.
Sobre o estilo que adota, Everton se defende.
- Eu sou um cara que gosta de brincar muito, de provocar.
Acho que futebol é isso.
Não pode ter desrespeito, mas brincadeira e zoação é do futebol.
Não pode ser aquilo, todo político.
Sou um cara que quando tem que brincar, eu brinco.
Quando tem que falar sério, eu falo.
Nem Jesus Cristo agradou todo mundo.
Muitas pessoas gostam de mim, outras acham que sou uma pessoa empolgada.
Não dá pra agradar todo mundo não.
E aproveitou para mandar um recado para a torcida do Tricolor do Arruda.
- A torcida do Santa Cruz é uma torcida apaixonada.
Uma torcida, com todo respeito, linda.
Uma torcida que, quando o clube estava em situações difíceis, apoiou.
Tenho todo o respeito pelo Santa Cruz que, em situações muito complicadas, colocou 60 mil pessoas no estádio.
Conseguiu dar a volta por cima.
Infelizmente, está na segunda divisão.
Torço para qualquer clube de Pernambuco.
Após o elogio, Everton, em tom de humor, aproveitou para fazer um acréscimo.
- Peço desculpas se vão achar ruim, digo à torcida do Santa que não fique com muita raiva de mim, mas vou continuar brincando.
Vou continuar dizendo que o Santa Cruz é Série B.