O boicote da torcida do São Paulo ao jogo contra o Audax, neste domingo, na Arena Barueri, teve efeito.
Os são-paulinos se mobilizaram nas redes sociais para esvaziar o duelo de estreia no Paulistão, em represália ao preço de R$ 100 dos ingressos estipulado por Vampeta, presidente do clube de Osasco – foram apenas 2.219 pagantes.
Durante a semana, o agora dirigente provocou os torcedores rivais em entrevistas.
O ex-jogador do Corinthians disse que, se pudesse, colocaria entradas gratuitas para os visitantes.
Neste domingo, a torcida do São Paulo comemorou o baixo público na arena como sucesso do boicote.
Nas redes sociais e no estádio, os são-paulinos provocaram Vampeta.
O próprio São Paulo promove o jogo contra a Ponte Preta, no próximo domingo, no Morumbi, como o "verdadeiro reencontro de Rogério Ceni com a torcida tricolor".
Os preços das entradas de arquibancadas são de R$ 20 e R$ 30.
Foram vendidos mais de 10 mil bilhetes até este momento.