 Rogério Micale e a seleção brasileira tiveram uma surpresa desagradável horas antes da vitória do Brasil sobre a Venezuela neste domingo (confira os melhores momentos no vídeo acima).
Quando o treinador dava a palestra para os jogadores antes do confronto decisivo pelo hexagonal final do Sul-Americano Sub-20, a CBF foi comunicada que ele estava suspenso por ter entrado em campo na derrota contra o Uruguai, pegando até o delegado da partida de surpresa.
Deu tempo nem mesmo de apresentar o recurso para colocá-lo à beira do gramado.
- Foi desagradável, inesperado.
Não se age dessa forma, por mais que eles (Conmebol) tenham motivos, que não sei qual são.
Não fui áspero com o árbitro no sentido de falar palavras ofensivas.
Falei sobre família e sonhos.
E essa suspensão não tinha sido comunicada (à CBF).
Não nos deram margem de defesa.
Estava na palestra duas horas antes do jogo e soube que estava suspenso.
Estava triste por não ter participado, mas compensou pela vitória – disse o treinador, após a vitória do Brasil.
+ Micale é suspenso por invasão e não comanda o Brasil contra a Venezuela + Ainda vivo: Vizeu faz no fim, Brasil tira invencibilidade da Venezuela e respira + Confira aqui a classificação completa do Sul-Americano Sub-20 no Equador A cronologia dos fatos foi a seguinte.
Na sexta, um dia após a derrota para o Uruguai, a CBF recebeu um documento com os suspensos e pendurados para a partida, sem qualquer menção a Micale.
À noite, porém, soube que ele seria julgado pela invasão de campo, o que ocorreu no sábado.
Só que o comunicado da punição, inclusive para o delegado da partida, aconteceu só neste domingo horas antes da partida.
Assim, coube ao auxiliar Eduardo Barroca exercer a função à beira do gramado.
Micale teve que assistir das tribunas, ao lado dos suspensos Lyanco, Guilherme Arana e Lucas Cunha.
- O coração... é porque é assim: assistimos de longe, sem podermos nos comunicar.
Não dá pode passar certas coisas.
Mas eu tinha o Barroca, um cara que está trabalhando há 40 dias e foi muito feliz.
Saímos muito felizes por estarmos vivos na competição – completou Micale.
Assim como Micale, a suspensão pegou de surpresa Eduardo Barroca.
O auxiliar, que vem participando ativamente dos treinos da seleção brasileira em Quito, teve que assumir a equipe na pressa e disse que a tarefa era manter o trabalho feito por Micale.
- O que tem que ser feito é manter aquilo que vem sendo feito.
Trabalhamos juntos há 40 dias.
Já sei o que o Micale quer.
A ação é fazer aquilo que vem sendo feito nas orientações.
E graças a deus saímos com a vitória que é muito importante para a gente na sequência da competição.
A suspensão não foi o único problema encontrado pela seleção brasileira no duelo deste domingo no Estádio Atahualpa.
Após o gol de Felipe Vizeu, os venezuelanos criaram confusão no gramado terminando com dois expulsos.
Além disso, a torcida da Vinotinto, grande maioria do estádio, hostilizou bastante os jogadores brasileiros na saída, inclusive atirando garrafas no gramado.
Uma delas atingiu a equipe do Spor TV que entrevista o camisa 9 do Brasil ao término da partida.
- Eles queriam nos atiçar.
Mas o nosso papel é dentro de campo.
Fora dele, deixamos para a torcida se resolva.
Creio que no momento, não estava vendo bem, mas acho que soubemos reagir bem.
Nosso grupo está unido e esse é o mais importante – disse Vizeu.