Os tropeços recentes e a eliminação da Copa do Rei caíram como uma bomba no Real Madrid, e torcida e imprensa buscam os responsáveis pela queda de rendimento da equipe que encerrou 2016 como campeã do mundo.
Um dos jogadores que estão na mira dos madridistas é Benzema.
De acordo com pesquisa realizada pelo diário "AS", 88% dos fãs pedem que o francês seja barrado por Zidane.
Ao todo, 20,575 mil internautas participaram.
A publicação aponta que os torcedores querem ver Morata na equipe titular.
A pressão em cima de Zidane por mudanças é grande, mas o treinador francês sempre sai em defesa de Benzema quando é questionado pelo rendimento do jogador.
- Karim (Benzema) não pode perder uma bola no meio de campo?
Não se pode fazer tudo perfeito durante toda a partida - disse Zidane antes mesmo do empate em 2 a 2 com o Celta, que foi determinante para a eliminação do Real Madrid na Copa do Rei.
Além de Benzema, outros dois jogadores estão na mira de torcida e imprensa.
O goleiro Navas não vive boa fase, e Kiko Casilla é apontado como o melhor da equipe neste momento.
O lateral-direito brasileiro Danilo também conheceu de perto as críticas após ter marcado contra duas vezes, contra Sevilla e Celta de vigo.