A confusão que antecedeu a partida entre Botafogo e Flamengo, nos arredores do Estádio Nilton Santos, deixou torcedores feridos neste domingo, pelo menos um deles em estado grave.
Três pessoas foram baleadas e uma das vítimas, atingida por um tiro no rosto, está em estado grave e recebe atendimento no CTI de um hospital próximo ao estádio (assista ao vídeo).
Apesar de toda o tumulto, que chegou a colocar em dúvida a realização da partida, o jogo foi confirmado pela Ferj.
Segundo o repórter Fred Justo, do Spor TV, ainda não há informações mais detalhadas sobre a pessoa atingida no rosto e qual seria o time do torcedor.
Depois da confusão (assista ao vídeo abaixo), o policiamento no entorno do estádio foi reforçado para garantir a segurança ao término da partida, válida pelo Campeonato Carioca.
Muitos policiais que faziam policiamento nas praias foram deslocados ao local.
Em breve mais informações