Clássico não é feito apenas de rivalidade.
Isso tudo porque os torcedores de Remo e Paysandu se uniram em uma campanha solidária na semana que antecede o Re-Pa, junto à Polícia Militar do Pará e o abrigo Au Family, localizado no distrito de Icoaraci-PA, e que abriga mais de 500 animais.
O objetivo é arrecadar rações para cães e gatos, que chegam a consumir quase 100kg diariamente e dependem de doações.
A ideia de unir as torcidas e pedir doações surgiu através do cabo Tony, da PM, que acompanha o projeto social e presenciou as dificuldades enfrentadas pela coordenadora do abrigo, Raquel Viana.
– Não sabíamos dessa ação com as torcidas e foi maravilhoso quando ficamos sabendo.
Ano passado tivemos algo parecido, mas teve pouca repercussão e partiu de nós.
Dessa vez partiu deles (PM e os torcedores).
Estamos felizes, pois temos muitas dificuldades com os alimentos desses animais – disse Raquel Viana.
+ VEJA MAIS + Qual será o resultado do primeiro clássico Re-Pa da temporada 2017?
+ Venda de ingressos para clássico entre Remo e Paysandu é definida As doações já começaram a serem feitas no Batalhão da Polícia Militar, localizado na avenida Brigadeiro Protásio, em Belém, no entanto, o grande número de arrecadações deverá ocorrer em três pontos de venda dos ingressos para o clássico - Estádio da Curuzu, Sede Social do Paysandu e Estádio Baenão -, além de dois pontos no Estádio Mangueirão, um localizado no Lado A e outro no Lado B, no domingo, dia do Re-Pa.
Outro problema enfrentado pelo abrigo Au Family é a denúncia dos vizinhos ao Ministério Público, que determinou o fechamento do local por conta do barulho dos animais.
Raquel e outros colaboradores buscam doações em dinheiro para comprar um terreno maior e abrigar os cachorros e gatos.
*Colaborou Kaio Rodrigues, sob supervisão de Gustavo Pêna.