 A chuva chegou forte ao Ninho do Urubu na tarde desta quinta-feira, um dia após a vitória por 3 a 0 sobre o Macaé.
No campo, apenas reservas e os três que entraram no segundo tempo do duelo em Volta Redonda.
A imprensa só teve acesso à atividade 45 minutos após o início da mesma, porém esta foi interrompida pela tempestade que caiu sobre o CT.
O reforço Orlando Berrío (veja no vídeo acima) treinava apenas a parte física no campo 3 quando a chuva começou a cair com força.
Após um forte trovão, jogadores saíram correndo e gritando.
Guardas-sóis do clube e de profissionais da imprensa voavam, as portas da Sala de Imprensa Victorino Chermont cederam.
Jornalistas e funcionários do Flamengo faziam forçam contra a mesma, mas a água invadia o local ininterruptamente.
Funcionários do clube afirmavam: "eu nunca vi algo parecido aqui".
O temporal, composto por raios e trovões, impediram a continuidade do treino.
Jogadores até tentaram proteger-se abaixo de um toldo, mas, conforme a chuva ganhava força, eles fugiam rumo ao módulo profissional onde ficam abrigados.