O técnico Argel Fucks contará com zagueiros de estatura elevada para a temporada 2017.
Na última quarta-feira, no amistoso contra o Atlântico, Fred, com 1,88m, e Alan Costa, com 1,94m, foram os titulares.
A altura é uma característica importante na bola aérea defensiva e também pode ser uma arma no ataque.
- É de família.
Mas acho que, para a posição, estou bem servido de altura.
Para a gente que vem de trás, é importante.
Essa estatura tem me ajudado muito na parte defensiva.
E quero melhorar também na parte ofensiva, porque eu não sou um jogador de fazer muitos gols – comentou Alan Costa, apresentado na manhã da última sexta-feira.
Fred é um zagueiro artilheiro.
Entre 2015 e 2016 marcou 13 gols.
Alan Costa, por sua vez, não balança as redes com frequência.
Nas últimas duas temporadas, não marcou gols.
No Vitória, o jejum pode acabar.
Pelo menos é o que o defensor espera.
- Importante, né?
Deixa o zagueiro feliz.
Não só por fazer gol, mas para aproveitar uma ofensiva.
Quando a gente joga contra times que têm jogadores altos, dificulta.
A bola aérea ofensiva vai ser um forte nosso esse ano.
Fred e Alan Costa, por sinal, são ex-rivais.
Em 2016, um atuou pelo Grêmio e o outro pelo Internacional.
No Vitória, a sintonia da dupla precisa estar afinada como se fossem amigos de longa data.
- Nós jogamos algumas vezes contra.
Joguei contra ele no Goiás, depois no Grêmio.
Agora estamos juntos.
Vamos buscar agora o entrosamento.
O jogador de futebol não muda muito a linguagem.
E a gente vai buscando entrosamento para ter uma melhor qualidade dentro de campo - finalizou.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória