 As capas de livro de ex-esportistas quase sempre retratam os personagens jovens e em plena forma.
Tostão leva seus "Tempos vividos, sonhados e perdidos" com sua careca à mostra e cabelos brancos ao vento.
Não é mais o jogador há muito tempo.
É o cronista, escritor, e se arrisca até como "filósofo de botequim", como brinca.
Na Seleção de João Saldanha, em 1969, Tostão era titular com Pelé e foi destaque nas eliminatórias: saudoso técnico sempre foi seu fã (Foto: Reprodução/Spor TV) E como todo bom palpiteiro, arrisca previsões, acerta e erra.
Mas vai para dentro.
Abaixo, você conhece compilado de opiniões de Tostão, aniversariante do dia com 70 anos completados, sobre diversos temas.
Ele realça respeito máximo por Pelé e fala de Carlos Alberto.
Falecido no fim de outubro do ano passado, o capitão do tri criticou Tostão por recusar a aposentadoria oferecida pelo Governo aos heróis dos títulos mundiais.
É a segunda parte da entrevista que a fera concedeu ao Globo Esporte.com.
Na primeira, ele relembrou os grandes momentos como jogador (clique para conferir).
É Tostão para todos os gostos.
"O Pelé foi o maior de todos porque tinha tudo: inteligência de jogo, habilidade, criatividade, chutava, era veloz, cabeceava, fazia tudo."
Simplesmente o Rei O Pelé foi o maior de todos porque tinha tudo: inteligência de jogo, habilidade, criatividade, chutava, era veloz, cabeceava, fazia tudo.
Mas tinha uma inteligência de jogo e uma lucidez enorme.
Depois que eu me tornei um colunista crítico, fiz uma retrospectiva da carreira dele, lembrando de ter jogado ao lado dele, lembrando dele no Santos, na Seleção, e se tinha alguma coisa que ele não fazia bem.
E não encontrei nele nada que não fazia bem (risos)... Tinha todas as qualidades de um jogador espetacular.
Porque sempre em todos os jogadores... Maradona, quem for, tem alguma coisa que não faz bem... E o Pelé fazia bem tudo.
Para Tostão, Pelé continua incomparável e insuperável, e na Copa de 1970 se preparou para provar que foi o maior de todos os tempos (Foto: AP ) "O mundo hoje para pra ver Real Madrid x Barcelona.
Todo mundo diz "que espetáculo".
E tinha aqui no Brasil o Santos x Botafogo no mesmo nível, espetacular."
O auge de Pelé Os jovens acham, a história acha, que o auge do Pelé foi em 1970, e na verdade não foi.
Foi em 1957, 1958, quando ele começou, com 16, 17 anos, até mais ou menos 1965.
Teve um período que ele fazia em todo jogo dois, três gols excepcionais, coisa impressionante.
Tanto que chegou a mais de mil gols.
Era uma coisa, no Santos principalmente, e na Seleção.
Era inacreditável você pensar num jogador jogar nesse nível.
De 1965 a 1970 o que aconteceu foi que com o problema de idade ficou um pouco mais pesado, mas continuava melhor do que todos.
Mas não tinha a regularidade e a liderança de jogar espetacularmente todos os jogos, diminuiu muito o ritmo dele.
Aí, quando chegou a Copa de 1970, o que aconteceu?
Pelé viu que era a última Copa dele, apesar de que poderia ter jogado em 1974, mas ele queria parar na Seleção no máximo, para ninguém ter dúvida de que ele era o melhor de todos os tempos.
Então ele se preparou muito, treinava muito, e contou também com o fato de o Brasil ter um time de grandes jogadores.
Então ele brilhou intensamente nas eliminatórias, depois na Copa, e parou de jogar na Seleção.
Jogou mais alguns anos no Santos, depois foi para o Cosmos.
O Pelé foi realmente uma coisa espantosa.
Seleção tricampeã em 1970 no jogo contra a Inglaterra: sem Gerson, mas com Paulo Cezar Caju.
E Pelé em sua última Copa (Foto: AP ) Neymar titular em 70 Tenho certeza absoluta que eu não tive tanta qualidade como tiveram os grandes jogadores, como hoje tem o Neymar.
Ele também jogaria no meu lugar (na Copa de 70), apesar de não ser da mesma posição... Faria um ataque com Jairzinho e Pelé, o Neymar mais pela esquerda...
Eu acho o Neymar um dos maiores jogadores da história.
Apesar de não ter feito nada de extraordinário numa Copa, como fizeram Ronaldo, Romário e outros, o futebol dele é do nível dos melhores do mundo.
Eu acho que o Neymar teria um lugar (em 70), porque é mais jogador do que eu e mais jogador do que foi o Jairzinho, que foi um espetáculo de jogador, mas o Neymar acho ainda melhor.
Ele faz de tudo num jogo.
Vem no meio, dá passe espetacular, dribla, faz o gol...
Camisa de Tostão na Copa de 70: craque a entregaria a Romário ou Ronaldo ou Zico.
E agora também a Neymar (Foto: Martin Fernandez) Quatro nomes, uma camisa (para o ataque dos sonhos com Garrincha e Pelé) Ainda tenho a dúvida entre Romário, Ronaldo e Zico.
E agora o Neymar... Ainda continuo na dúvida, mas a dúvida agora é de quatro, porque boto o Neymar também nessa linha... (risos).
Entre os quatro...
Eu acho o seguinte: o Neymar ainda não é, mas vejo Neymar com chance de nos próximos anos se tornar um jogador mais fenomenal ainda do que ele é.
Aí pode ultrapassar o Romário, o Ronaldo, o Zico...
É a mesma coisa do Messi com o Maradona.
O Maradona fez mais no futebol do que o Messi.
O Messi, cada vez que ele joga mais, ele está ultrapassando o Maradona.
A comparação é muito difícil.
"Você tem o Pelé em cima, o Garrincha, que é uma coisa à parte... Aí pega Romário, Ronaldo, Neymar, Zico, em outras funções Gerson, Nilton Santos, Didi..." Tostão resume os motivos que o fizeram ter destaque na curta carreira (Foto: ) Messi e Cristiano Ronaldo O Messi é surpreendente.
Ele e o Cristiano Ronaldo estão aí há muitos anos jogando numa regularidade impressionante.
Então, todos os jogadores têm um tempo de esplendor, mas depois têm um tempo que, não é que eles joguem mal, mas é um tempo de queda que eles conseguem administrar bem porque de vez em quando fazem coisas espetaculares.
Mas ninguém consegue manter aí 10 anos...
É muito raro.
Eu acho o Messi e o Cristiano Ronaldo até exceções.
Com o então garoto Roberto Dinamite ao fundo, Tostão acena para a torcida vascaína: clube do Rio foi o último da carreira (Foto: Reprodução "Tempos vividos, sonhados e perdidos") Os craques de Tostão Daquela turma que eu falei dos grandes jogadores do futebol, você tem o Pelé em cima, o Garrincha, que é uma coisa à parte... Você não pode comparar com outro jogador porque ele era um tipo totalmente diferente.
Então, você tira o Pelé e o Garrincha, aí você pega Romário, Ronaldo, Neymar, Zico, em outras funções Gerson, Nilton Santos, Didi, grandes jogadores da história do futebol brasileiro, entre outros, todos mais ou menos no mesmo nível de qualidade.
"Romário foi muito mais genial do que eu para jogar futebol, tinha muito mais recursos.
Então, se fosse na mesma época de 1970, eu seria o reserva com certeza."
Tostão em vídeo: lances, a lesão e a formatura como médico Gerson Lembro sempre do Gerson jogando.
O Gerson não tinha a habilidade de fazer com a bola o que os outros faziam, mas tinha uma inteligência pra jogar, de percepção do jogo, do conjunto, do passe na hora certa, que era extraordinário, e por isso foi um dos maiores jogadores da história.
Tostão grava os pés na "Calçada da Fama" na Toca da Raposa II: (Foto: Rodrigo Fuscaldi) Na reserva de Romário Romário está no nível dos maiores da história, então está acima de mim.
Não é falsa modéstia não, é uma coisa clara, óbvia.
Romário foi muito mais genial do que eu para jogar futebol, tinha muito mais recursos.
Então, se o Romário fosse na mesma época de 1970, se ele estivesse lá presente, eu seria o reserva do Romário com certeza.
Romário ou Ronaldo?
Essa é a dúvida que eu carreguei a vida toda.
E continuo sem saber...
Eu acho o Romário mais genial, no sentido de improvisar coisas mais espetaculares.
Mas o Ronaldo tinha mais força física, driblava mais correndo com a bola no pé, o Romário era de dribles rápidos e gols, o Ronaldo vinha de trás driblando com a bola colada no pé.
Difícil dizer qual foi o melhor.
Romário fez gols mais geniais, mais surpreendentes.
Mas não dá para falar qual foi o melhor.
Tostão fez o gol que decidiu o clássico contra o Flamengo em 1972, mas não ganhou título com a camisa cruz-maltina (Foto: Arquivo Jornal do Brasil) Polêmica com Carlos Alberto Eu achei que tinha tido a conduta mais do que digna, né?
Recusar prêmio do Governo, eu sempre critiquei o Governo por ficar favorecendo fulano, sicrano, dando dinheiro pra aqui, pra ali, seja o governo que for.
Sempre achei isso um absurdo.
E pra ser coerente eu recusei o prêmio para os campeões do mundo.
Primeiro porque não estou rico mas não precisava daquilo.
Segundo que o mais importante era que eu achava aquilo errado.
O Carlos Alberto ficou chateado, falou um monte de coisas... Sempre foi de estopim curto...
Falou que eu tinha sido demagógico...
Eu estava me privando de receber cem mil reais.
Seria muito bom, mas eu achava errado.
Pela mesma razão eu já recusei coisas da CBF, seguro pra vida toda... Saúde.
Porque preciso ter total liberdade para criticar a CBF.
Nunca tive essa prática e critico aqueles que ficam em volta do poder atrás de uma boquinha.
Agora, eu penso que os jogadores com problemas financeiros deveriam ser amparados pela CBF, que tem muito dinheiro para isso, pelos clubes onde atuaram e pela Previdência Social.
Mas não pelo Governo.
Agora, não guardei nenhum rancor pelo Carlos Alberto.
"Eu acho o Romário mais genial, no sentido de improvisar coisas mais espetaculares.
Mas o Ronaldo tinha mais força física" Tostão em vídeo: como surgiu no futebol, primeiros passos, quem descobriu, trajetória e faculdade João Saldanha Eu já o admirava como jornalista, comunista, o seu jeito de falar, escrever, suas posições políticas.
E eu tive uma convivência com ele muito boa.
Quando chegou na Seleção, foi a pessoa que mais me valorizou.
Eu até falo no livro que uma vez eu fiquei pensando... Será que ele gostava tanto assim do meu futebol ou ele também me admirava porque uma vez eu dei uma entrevista na época da ditadura criticando a ditadura, que tolhia os direitos humanos, a liberdade de expressão, e o João Saldanha gostou demais disso?
Quando chegou na Seleção ele me chamou e perguntou: "O que te incomoda?"
Eu respondi: "O que me incomoda é que as pessoas acham que eu tenho que ser reserva do Pelé e acho que podemos jogar juntos, por que não?"
Aí ele falou assim: "De agora em diante você vai ser titular absoluto.
Pode jogar mal quantas vezes quiser que você não sai do time."
Isso me deu uma confiança muito grande, o meu melhor momento que tive na Seleção foi na eliminatória da Copa de 70 com o Saldanha.
(Foto: ) Dirceu Lopes e Zé Carlos Se o Saldanha não tivesse saído, com certeza o Dirceu Lopes iria à Copa (de 1970).
Assim como ele gostava muito de mim, gostava muito do Dirceu Lopes.
Tentou encaixá-lo em alguns jogos-treino.
Eram Pelé e Dirceu Lopes juntos (risos).
A ideia era ter o Dirceu como o primeiro reserva do ataque.
Podia entrar no meu lugar, no do Jairzinho, no do Pelé.
Ele iria à Copa.
O Zé Carlos é outro.
Está na minha lista de jogadores que deveriam ter tido um prestígio no futebol muito maior, porque era um espetáculo de jogador como volante.
Aí entrou o Zagallo com uma ideia compreensível e até correta do ponto de vista dele.
Ele disse o seguinte: a Seleção tinha muito jogador de meio-campo na reserva e não tinha um centroavante, porque ele não me considerava um.
O Toninho, centroavante do Santos, tinha sido cortado.
Ele convocou o Dario e o Roberto.
E tinha que cortar alguém.
Por isso cortou o Dirceu Lopes e o Zé Carlos porque já tinha o Paulo Cezar na reserva, a primeira opção para Gerson e o Rivellino.
Mas na Seleção ele (Dirceu) não se sentia à vontade de fazer o que fazia no Cruzeiro.
Ficou inibido.
Tostão no Cruzeiro campeão da Copa Brasil 1966 com Dirceu Lopes (4º agachado, da esq.
para a direita): time não entra em seu top 5 (Foto: Acervo/Cruzeiro) Santos x Botafogo ou Real x Barça?
Os dois maiores times que eu vi no futebol brasileiro foram o Santos de Pelé e o Botafogo de Garrincha.
Eu era menino, já estava no juvenil, vi um Santos contra o Botafogo no Maracanã, que coisa espetacular!
Pelé, Coutinho, Garrincha, Didi, Nilton Santos.
Talvez fosse melhor do que hoje é Real Madrid x Barcelona.
No mínimo, no mesmo nível.
Imagina... o mundo hoje para pra ver Real Madrid x Barcelona.
Todo mundo diz "que espetáculo".
E tinha aqui no Brasil o Santos x Botafogo no mesmo nível, espetacular.
Eu lembro de um gol que o Pelé e Coutinho chegam trocando passes numa tabela, aí o Manga sai na entrada da área, aí tem o toque por cima dele...
Emocionante lembrar disso.
Esses duelos Santos e Botafogo estavam acima de todos.
Baú do Esporte: Em 1966, Tostão estreava na Seleção Brasileira contra o Chile Outros times do Top 5 Teve o Santos, o Botafogo, depois teve o Flamengo do Zico, e depois fico na dúvida.
Aquele time do Flamengo tinha um futebol diferente pra época.
Eles faziam o mesmo que a Seleção na Copa de 82.
Uma rotação no jogo que me marcou muito, eles trocavam de posições.
Tita, Zico, Andrade, Adílio, todos eles trocavam muito de posição, de repente um deles enfiava a bola, alguém entrava e fazia o gol.
Agora os outros, times, acho que a Academia do Palmeiras do Ademir da Guia, do Dudu...
O Cruzeiro também foi um timaço, talvez...
Mas teve outros também.
O São Paulo do Telê campeão mundial, a Máquina do Fluminense, o Inter do Falcão... Foram muitos.
Não, não boto o Cruzeiro não... Tostão visita painel com imagens de ídolos da história do Cruzeiro (Foto: Rodrigo Fuscaldi) Época de ouro na bola e na música O interessante é que os grandes times de 1954 a 1974, pegando a época das Copas de 58, 70, não só no Brasil...
O futebol o que teve de jogadores e times magistrais foi uma coisa impressionante.
Dentro desse estilo da época.
Você pega a seleção holandesa, o Santos e o Botafogo, o Real Madrid de Puskas e Di Stéfano, o Benfica do Eusébio, as seleções de 70, 58, 62...
A Itália tinha Riva, Rivera, a Inglaterra tinha o Bobby Charlton, o Bobby Moore, teve o Beckenbauer na Alemanha, uma época de ouro.
E em outra áreas também.
Você pega a música também.
Quantos artistas geniais.
Aqui no Brasil a bossa nova.
Chico Buarque, Tom Jobim, Vinicius de Morais.
Talentos em várias áreas.
Leia também: Os 70 anos de Tostão: "Fui grande jogador, mas num segundo ou terceiro escalão"