Com as obras do estádio White Hart Lane chegando na parte final, o Tottenham pediu permissão nesta quinta-feira para ter o Wembley como sua casa na temporada de 2017/2018.
O principal motivo é que, para continuar com a construção de sua nova arena, uma parte do atual estádio dos ingleses precisará ser demolida.
Dessa forma, o time do norte de Londres precisaria encontrar um novo palco para mandar suas partidas.
Assim, os Spurs visam jogar 36 partidas da próxima temporada na casa da seleção inglesa a partir de agosto deste ano.
Contudo há restrições.
Por conta de acordos do Wembley com os conselhos locais, o estádio só pode receber 37 grandes eventos por ano (incluindo shows e afins), ou seja, para mais de 51 mil pessoas.
Dessa forma, dos 36 jogos que o time inglês visa mandar na arena, que possuí 90 mil lugares, 31 seriam com a capacidade total do Wembley e os outros cinco abaixo do teto exigido.
Essas partidas seriam do campeonato inglês, além de torneios europeus e partidas das copas inglesas, caso a equipe avance nas competições e haja necessidade.
De acordo com os Spurs, para a partida contra o Gent, pela Liga Europa, há 50 mil ingressos já vendidos para o duelo que será na possível casa do time em 2017/2018.
E ainda de acordo com a equipe, há uma lista de espera de 61 mil pessoas para comprar os carnês de compromissos como mandante da próxima temporada.
E segundo estimativas, a presença do Tottenham na região deverá trazer um retorno de € 14.5 milhões (quase R$ 50 milhões) para a economia local.
Se o Tottenham jogar o campeonato nacional no icônico gramado inglês, poderá bater o recorde de maior público da história do torneio.
A atual marca pertence ao Old Trafford, do Manchester United, que recebeu 76.073 pessoas em vitória do Diabos Vermelhos contra o Aston Villa, por 3 a 1, em 13 de janeiro de 2007.
Nesta temporada, o Tottenham atuou em três compromissos pela Liga dos Campeões da Europa no histórico estádio inglês.
Foram duas derrotas (2 a 1 para o Mônaco e 1 a 0 para o Bayer Leverkusen) e uma vitória (3 a 1 sobre o CSKA)