O marfinense Yaya Touré, do Manchester City, criticou os colegas de profissão que trocaram a Europa pela China.
Clubes da Superliga Chinesa fizeram contratações de alto escalão nas últimas temporadas, tirando nomes como Oscar, Hulk, Alex Teixeira, Jackson Martínez, Witsel, Ramires, dentre outros, do futebol europeu.
Mais recentemente, o Shanghai Shenhua assinou com o atacante argentino Carlos Tevez por € 84 milhões (R$ 285,6 milhões na cotação atual) em dois anos de contrato, mas Touré disse que o dinheiro não representa tudo para ele em entrevista ao tabloide “Daily Mirror”.
- Eu, ir para a China?
Não.
Eu continuo parecendo jovem, certo?
Eu quero jogar na Europa, especialmente na Inglaterra.
Quero continuar aqui por mais alguns anos ainda.
Eu sempre digo que, se eu fosse para a China, acabaria ficando bravo.
Você joga futebol porque ama o esporte ou porque quer apenas ganhar dinheiro?
Eu quero jogar futebol para aproveitar esse ambiente.
Eu amo jogar.
Eu adoro ajudar meus companheiros, adoro jogar contra os melhores jogadores e times.
Eu quero continuar assim.
Algumas pessoas têm a mentalidade de que querem ir para a China, tentar algo diferente.
Mas, para mim, o sentimento é que eu quero jogar mais futebol.
Yaya citou que preferiria seguir o exemplo de Zlatan Ibrahimovic, atacante do Manchester United, e continuar em uma liga competitiva.
- Olhe para meu amigo Ibrahimovic.
Ele tem 35 anos e vai jogar talvez por mais três anos?
Ele tem a mesma mentalidade que eu.
Ele é um grande jogador, um campeão que ama futebol.
O futebol vem em primeiro lugar.
Qualquer coisa depois disso é bônus.
Você pode ter sorte para ir, jogar por grandes clubes e ainda ganhar muito dinheiro.
Mas são esses jogadores que vão para a China?
Eu acho que não.
Touré, que termina seu contrato com o City em junho, estava sem jogar anteriormente nesta temporada após uma disputa entre o técnico Pep Guardiola e seu empresário, mas voltou à equipe em novembro após pedir desculpas publicamente.
Seu agente revelou na semana passada que ele rejeitou uma proposta de US$ 648 mil (R$ 2,05 milhões na cotação atual) por semana para jogar na China.
- Eu disse anteriormente que me envolvi com muitos clubes.
Mas, especialmente no City, quero dar algo de volta aos torcedores.
Gostaria de continuar trabalhando duro por eles, oferecendo entretenimento, mantendo-os felizes.
Se eu estiver cansado, pedirei para sair.
Mas não me sinto assim, eu me sinto ótimo.
Eu me sinto jovem – encerrou.