 Tozin foi um dos destaques da primeira rodada do Campeonato Goiano.
Com dois golaços, o atacante da Aparecidense roubou a cena no empate por 2 a 2 com o Goiás.
Convidado pelo Globo Esporte, ele aceitou o desafio de tentar repetir a primeira das duas pinturas que protagonizou no estádio Anníbal Batista de Toledo, domingo, em Aparecida de Goiânia.
O jogo estava no início do segundo tempo quando Tozin acertou um chutaço de primeira.
A equipe perdia por 1 a 0 até então, e após cobrança de escanteio o jogador calculou o tempo exato para pegar em cheio e finalizar sem chances para Marcelo Rangel, goleiro do Goiás.
- Fui no instinto de atacante e tentei pegar ela de primeira.
Consegui pegar um belo chute e fazer um bonito gol - explicou o atleta enquanto tentava repetir o lance um dia depois, sem goleiro ou marcadores adversários para atrapalhar.
Segundo Tozin, muito do sucesso da jogada se deu pela eficiência do cruzamento.
O atacante destacou a cobrança de escanteio de açucarada que recebeu.
- O bom batedor é 50% do lance.
Com a bola chegando bem para o atacante, facilita.
Se ela for bem batida, com certeza ajuda - explica o veterano de 32 anos.
Mesmo sem conseguir repetir com fidelidade o chute no desafio do Globo Esporte, Tozin ressaltou que o importante é acertar quando a bola estiver rolando para valer.
O atleta diz que vai continuar treinando para colocar a façanha em prática nos jogos.
- Tenho que estar preparado para quando aparecer a oportunidade novamente.
Raramente acontece, mas vou tentar fazer outros gols bonitos assim.
> Walter reclama de árbitro após empate do Goiás: "Pediu para eu emagrecer"