 Se o primeiro tempo foi de pouca inspiração por parte dos dois times , não há o que reclamar da etapa final.
Aparecidense e Goiás fizeram jogo aberto após o intervalo e protagonizaram um agitado empate por 2 a 2.
De um lado, destaque para Tozin, melhor em campo e autor de duas belas pinturas para o Camaleão.
Para o Alviverde, funcionou a artilharia aérea com o zagueiro Everton Sena e depois Léo Gamalho no estádio Anníbal Batista de Toledo.
A partida de estreia dos clubes no Campeonato Goiano de 2017 recebeu 2.267 pagantes - renda de R$ 38.130,00.
Na segunda rodada, a Aparecidense visita o Itumbiara no estádio Juscelino Kubitschek.
O Goiás recebe o Rio Verde na Serrinha.
Ambos os jogos na quarta-feira.
> Confira todos os detalhes do duelo no Tempo Real > Veja classificação e tabela completa do Goianão 2017 Durante boa parte do primeiro tempo, o Goiás teve leve superioridade.
No entanto, não conseguiu traduzir isso em chances claras.
O Alviverde tinha em Jean Carlos seu jogador mais participativo.
Léo Gamalho também atuava bem.
Porém, coube ao estreante zagueiro Everton Sena abrir o placar aos 44 minutos após cobrança de escanteio.
A Aparecidense priorizou a marcação e levou perigo apenas em chute do meia Washington e cabeceio do zagueiro Mirita.
Já a etapa final foi eletrizante.
Logo aos 11 minutos, Tozin marcou um golaço pegando de primeira um cruzamento em cobrança de escanteio.
O atacante mal sabia que ainda iria marcar mais uma bela pintura no confronto.
Antes, porém, Léo Gamalho colocou o Goiás novamente em vantagem ao completar de cabeça cruzamento de Jean Carlos, aos 19.
Só que a Aparecidense não desistiria fácil.
Quando Victor Bolt cometeu falta na entrada da área e foi expulso pelo segundo amarelo, Tozin reapareceu com eficiência, aos 44, e soltou a bomba, dando números finais: 2 a 2.