Devidamente apresentado nesta semana, o meia Marcelinho já chegou com a "voz da experiência" afiada no Vitória-ES.
O atleta vai disputar posição num setor concorrido, mas o cartão de visita já foi dado e em grande estilo: uma assistência para o gol do também debutante Acerola, no triunfo por 1 a 0 sobre o Tupy-ES, no último sábado.
Com passagens por Atlético-PR, Figueirense, Criciúma e Náutico, entre outros clubes, o "baixinho" com apenas 1,64 de altura, e 30 anos, descarta qualquer favoritismo alvianil e dá a sua receita para que o Vitória conquiste o título do Campeonato Capixaba.
A última conquista do time de Bento Ferreira foi em 2006, com um gol do amigo Kempes, eterno ídolo Alvianil.
- Com a experiência que eu adquiri nesse tempo, acredito que tem que trabalhar sempre forte e com pezinho no chão.
Porque muitas vezes você fala de favorito, mas se você não põe em prática e trabalha forte desde o começo, vai começar abaixo.
Do Campeonato Capixaba eu sei que o Vitória fez uma boa campanha no ano passado, subiu da Série B e o último título foi em 2006, e até um amigo meu fez um gol, o Kempes, que faleceu com a Chapecoense.
Além disso, sei dos projetos que o Vitória vem fazendo, então estou consciente dos objetivos do clube.
Disputei o Paranaense pelo Cascavel e desde então fiquei parado, mas acredito que mais uns dias eu vou estar bem na minha forma física.
Rapidez no toque de bola e a habilidade são algumas das qualidades que Marcelinho apresentou e que seduziu os dirigentes alvianis.
Na busca por uma vaga no time titular de Fábio Henrique, o atleta vai brigar com nomes de peso no futebol capixaba como Erivelton e Marcinho.
Com humildade, Marcelinho espera que as "tabelinhas" na entrada da área sigam funcionando nos treinamentos e jogos do Capixabão.
- Eu tenho muito esse jeito de jogar, de fazer "um, dois" perto da área, dando passes para os meus companheiros fazerem gols ou até mesmo finalizando, mas não só o Acerola como o Lucas que dão muitas opções ali na área.
Vamos trabalhar forte pra buscar o nosso espaço na equipe.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Vitória-ES estreia na competição jogando em casa, quando recebe a visita do Linhares, no dia 28 de janeiro, às 16h, no Estádio Salvador Costa, em Bento Ferreira.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.