Ver Cássio correndo pelos campos do CT Joaquim Grava voltou a ser rotina no Corinthians.
O goleiro está mais magro e mais empenhado em voltar a brilhar no clube em que conquistou cinco títulos desde o ano de 2012.
Sem a concorrência de Walter, que se recupera de lesão, Cássio iniciou o ano com nova mentalidade, o que vem dando resultado.
Até o momento, levou apenas um gol em quatro jogos disputados.
– Estou seguindo uma dieta que foi passada para mim e estou me sentindo muito bem.
Sou um goleiro alto, então quanto mais magro e trabalhando forte, a agilidade dentro de campo será maior.
Tudo ajuda, tudo é positivo – revelou.
A dieta de Cássio começou ainda no ano passado, durante as festas de fim de ano.
O início dos treinos físicos aconteceu também durante as férias, como ele faz questão de relatar.
Se em 2016 o jogador relaxou e perdeu a posição, desta vez começa o ano mais regrado e determinado.
– Estou no meu peso ideal, já perdi o que tinha de perder.
Era uma coisa que era muito cobrada, mas faltava que eu, que era a pessoa a se conscientizar que isso era muito importante.
Acho que consegui, juntamente com a ajuda da minha noiva que mora comigo.
Ela me ajuda muito nesse sentido.
Nas férias minha mãe fazia uns banquetes de comida e eu estava na minha dieta lá, segurando, mas não adianta.
Posso dizer que tive que abrir mão de algumas coisas para chegar melhor fisicamente e entrar melhor na pré-temporada.
É um começo.
Estou confiante que esse ano vai ser um grande ano.
É passo a passo – projetou o goleiro do Timão.
LEIA MAIS: Guilherme marca, e Corinthians vence jogo-treino com reservas; Joia vai bem Em rede social, Corinthians brinca com demora na assinatura: "Cadê Jadson?"
336 minutos e contando... Pablo exalta o bom início da defesa do Corinthians Segundo Cássio, a guerra contra a balança sempre foi companheira de sua profissão.
Mesmo em 2012, no ano dos títulos da Taça Libertadores e do Mundial, o goleiro sofreu com a questão.
– Quase ninguém sabe, mas no Mundial, nas vésperas dos jogos, eu estava fazendo bicicleta.
Lá (no Japão) era muito frio, a gente quase não treinava.
Isso segue a minha carreira, algumas etapas eu estava acima do normal, em outras bem fisicamente.
Acho que não posso ficar nessa gangorra.
Já tenho 29 anos, pretendo jogar um bom tempo ainda em alto nível.
Só me concentrar e trabalhar direito que tudo flui – projetou.
Atrás de um título que ainda não tem pelo Timão, a Copa do Brasil, Cássio é presença certa no jogo desta quarta-feira, às 21h45, diante da Caldense, no estádio Ronaldão.
O Timão já viaja na terça para Minas Gerais, onde faz um treino de reconhecimento de gramado durante a tarde.