Valdívia ainda não está de volta ao grupo e deverá perder a estreia do Inter no Gauchão.
Mais uma vez, o meia-atacante ficou sob os cuidados da fisioterapia para recuperar a pancada sofrida no tornozelo direito.
Após o tratamento na manhã desta segunda-feira, no entanto, foi matar a saudade dos amigos e ganhou a companhia de D'Alessandro, durante treino em Viamão.
Entre o trabalho de transição e finalizações, o gringo viu o colega  sentado à beira do gramado, rumou até o cooler no qual ficam os isotônicos e, por cerca de 10 minutos, ficou ao lado de Valdívia.
LEIA MAIS: > D'Ale reassume liderança no Inter O meia-atacante ainda não participou de exercícios em razão do problema sofrido ainda no Centro de Treinamentos do Parque Gigante.
Quem também ficou fora foi Fabinho, que se recupera de uma tendinite no pé esquerdo.
Enquanto isso, os colorados buscaram aprimorar os arremates.
Uma dupla vinha desde o início de campo tabelando até próxima à grande área, no qual arrematava contra Danilo Fernandes, Marcelo Lomba ou Keiller.
Na primeira parte, o grupo foi dividido em três equipes.
Apenas duas se enfrentavam em metade do gramado.
Enquanto uma buscava fazer o gol, a outra precisava cruzar o meio de campo.
Quando isso ocorria, desafiava o time que tinha descansado.
Durante o trabalho, os alas atuavam como "coringa" e não eram marcados.
Entre eles esteve Junio.
O garoto de 20 anos, o lateral-direito que participou da Copinha, já tinha entrado no decorrer do jogo-treino com o Inter de Lages - empate em 0 a 0 - no último sábado.
Pela parte da tarde, o grupo realiza nova atividade.
Na terça, ocorrerá o segundo jogo-treino.
O adversário desta vez será o Tubarão, também de Santa Catarina.
No domingo, às 17h, o Colorado começa a caminhada rumo ao heptacampeonato do Gauchão diante do Veranópolis em Veranópolis.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs