Nos últimos dias, uma rebelião no maior presídio do Rio Grande do Norte desencadeou uma onda de violência e de insegurança no Estado.
A Penitenciária Estadual de Alcaçuz, em Nísia Floresta, absorveu todo o efetivo de policiamento, inclusive o de enfrentamento específico, para controlar o motim dos detentos (veja a cobertura completa no G1 RN).
Fora dos muros, a população tenta seguir o dia a dia, mas preocupada com possíveis ataques de terrorismo.
LEIA MAIS >> Com garantia do governador do RN, FNF mantém América-RN x ABC >> Ingressos para América-RN x ABC na Arena das Dunas já estão à venda >> Caio Max Vieira apita clássico entre América-RN e ABC neste domingo A apreensão também invadiu o mundo do futebol potiguar e, nesta sexta-feira, um impasse foi gerado para que o clássico entre América-RN e ABC, marcado para o próximo domingo, na Arena das Dunas, fosse adiado.
Após um pedido da PM, a partida foi suspensa.
Porém, com intervenção do governador Robinson Faria, o presidente da Federação Norte-rio-grandense de Futebol, José Vanildo da Silva, o jogo foi mantido no calendário da competição estadual.
Os dois clubes mantém a preparação para o jogo, mas por um momento, suspenderam os trabalhos em seus centros de treinamento.
No ABC, Geninho pediu à assessoria que o informasse sobre possíveis alterações do jogo ainda durante o treino, ocorrido no Frasqueirão.
Para o técnico, saber das mudanças possibilita uma readequação na logística do clube.
O treinador reforçou que precisava saber se mantinha o planejamento de treino deste sábado, véspera do jogo e se inteirar da segurança interna da Arena das Dunas, local da partida.
- Eu acho que essa situação que estamos vivendo é preocupante, não só em relação a esse jogo.
As coisas fugiram um pouco das penitenciárias e vieram para as ruas de Natal.
Existem pessoas que não estão presas e fazem parte de alguma das facções criminosas.
De repente, tem na torcida pessoas das duas facções.
Essa é a preocupação da polícia.
Eu acho que a polícia não quer mais problema, porque já está tendo dentro das penitenciárias e nas ruas da cidade.
No jogo, vai ter que administrar entre as torcidas.
É difícil - disse.
Com a manutenção do Clássico Rei, Geninho torce para que as arquibancadas contrariem o clima da cidade e deem exemplo de cidadania.
- Eu espero que possamos dar um exemplo de cidadania e comportamento para que as coisas aconteçam da maneira normal, como devem ser.
Eu espero que a torcida do ABC vá e apoie o time.
Tenho uma preocupação, que é normal devido as circunstâncias, mas vamos torcer para que nada aconteça - completou o técnico alvinegro.
No América-RN, Felipe Surian não soube do possível cancelamento da partida até o fim do treino, que foi fechado para a imprensa e a torcida nesta sexta, na Arena América.
Segundo o técnico, caso haja o cancelamento, será feita uma reordenação no trabalho da equipe.
A garantia de segurança dada pelo Governo do Estado à FNF tranquiliza o treinador, que demonstra confiança na decisão.
- A gente nem ficou sabendo dessas mudanças durante o treino.
Seguimos uma programação a qual tínhamos estabelecido.
Mas, caso haja mudanças, nós acatamos as orientações que vem da Federação.
O Rio Grande do Norte passa por um momento difícil em questão de segurança, mas eu tenho certeza que o governo vai escolher a melhor forma para lidar com isso - contou.
"Jogo da paz" Para o presidente da Federação Norte-rio-grandense de Futebol, José Vanildo da Silva, a garantia de segurança dada pelo governador Robinson Faria proporciona a convocação dos torcedores dos dois times para o que haja o "jogo da paz" na Arena das Dunas.
- Estou feliz, contente, porque o grande resultado do jogo, o vencedor é a cidadania.
O povo não pode se submeter e ficar refém a esses bandidos e colocando em polvorosa a população.
A FNF compreende a cautela que tem a Polícia Militar, em favor do cidadão.
Passada essa situação, é contornar o torcedor e esperamos o público no estádio.
Quero convocar o torcedor para o jogo do paz e dar uma demonstração de força, abraçando à PM, apoiando a decisão corajosa do Governo - declarou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.