A lanterna do Campeonato Potiguar está tirando a paciência de Higor César.
O treinador do Santa Cruz de Natal saiu de campo bastante irritado com a apresentação dos jogadores na derrota para o Baraúnas, na Arena das Dunas.
Com muitos desfalques - seja por atletas machucados ou negociados -, o Tricolor teve um desempenho muito abaixo do planejado e só não foi goleado por conta das chances desperdiçadas pelo Leão do Oeste.
A derrota por 2 a 0 mantém o caçula do estadual na última posição, com apenas dois pontos em cinco jogos.
A irritação do treinador teve o ápice aos 28 minutos do primeiro tempo, quando Beleu fez de pênalti o primeiro gol para o Leão.
Higor César reclamou da marcação do árbitro Ítalo Medeiros e acabou expulso do jogo.
Da arquibancada, ainda gritou e gesticulou para os jogadores, mas não conseguiu impor uma pressão ofensiva e sofreu o segundo gol.
- Não estamos conseguindo fazer o nosso melhor, perdemos alguns atletas que foram para outros clubes, outros quatro estão no departamento médico e isso dificulta, por conta do elenco que nós temos, que é enxuto.
Isso dificulta muito e, mesmo começando bem os jogos, acabamos derrotados.
Isso tem que mudar para que a gente possa reagir na competição.
Eu ainda não consegui repetir a equipe nestes cinco jogos.
Precisamos de uma vitória e eu, particularmente, estou muito chateado, mas vou correr atrás para que a gente consiga essa primeira vitória na competição - desabafou Higor César.
LEIA MAIS >> Baraúnas vence Santa Cruz de Natal e se aproxima dos líderes do estadual >> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017 No próximo domingo, o Santa Cruz joga contra o Alecrim, na Arena das Dunas, em um duelo dos últimos colocados na competição.
Os dois clubes buscam a recuperação, mas para o Tricolor se reerguer, segundo Higor César, o elenco precisará de mais peças para o restante do campeonato.
- Não temos mais tempo e as contratações não podem demorar.
Esses jogadores têm que chegar prontos para jogar.
Sei que é até difícil, mas tem que ser assim.
Vou conversar com a direção para saber o que podemos fazer.
Do jeito que está, não dá mais.
Precisamos esfriar a cabeça, porque eu estou muito chateado.
Em toda minha carreira no profissional, eu nunca passei por uma situação como essa de estar na lanterna do estadual - completou.
Para ler mais notícias do Globo Esporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn.
Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.