 O técnico Kiko Araújo lamentou a primeira derrota do Araguaia no Campeonato Mato-Grossense.
Mesmo com a vantagem de jogar em casa e com o apoio da torcida, o Araguaia foi derrotado por 1 a 0 pelo União, domingo, no estádio Zeca Costa.
No primeiro tempo, o time adotou uma formação que não encaixou e permitiu que o meio de campo do União criasse jogadas de perigo.
- Não fizemos um bom jogo, o União engoliu a nossa equipe no primeiro tempo.
A nossa proposta não deu certo, e pecamos no ataque - explicou Araújo   Com algumas mudanças no intervalo, o Araguaia conseguiu manter a posse de bola e equilibrou o duelo, mas ainda pecou nas tentativas de finalização.
- Fizemos mudanças de alguns jogadores e alteramos o esquema de jogo, assim equilibramos a partida no segundo tempo, mas com pouca eficiência no ataque, e infelizmente não conseguimos reverter o resultado.
Agora temos uma semana para trabalhar e pensar no Dom Bosco - concluiu VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE De folga no meio da semana, o Araguaia  volta à campo no dia 12 de fevereiro, quando recebe o Dom Bosco, às 17h, no estádio Zeca Costa, em Barra do Garças.
O time de Barra do Garças é o quarto colocado do Grupo B.
*Estagiário, sob supervisão de Robson Boamorte