Ainda sem vencer nenhum jogo, o Mixto vive momento ruim no Campeonato Mato-Grossense.
Lanterna com apenas um ponto, o Tigre tem ainda quatro jogos para escapar do rebaixamento.
Afinal, esse é o novo pensamento da equipe que volta a campo no próximo domingo contra o Luverdense, no estádio Passo das Emas, pela 6ª rodada.
Neste domingo, - Agora é brigar para não cair.
Muito complicado uma classificação.
Temos que ganhar os quatro jogos para tentar algo e torcer contra os outros.
Estamos errando muito.
Jogamos de igual para igual com o Luverdense, mas nos detalhes eles nos venceram - disse Pesso ao Globo Esporte.com.
- Tentamos buscar, o Diogo Silva pegou duas bolas incríveis e no contra-ataque eles marcaram o quarto gol que decretou nossa derrota.
Eles não erram, e nós estamos errando.
Futebol é para quem é frio e calculista.
VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE Para a próxima rodada, o treinador deve contar com reforços e retornos para o confronto com o Verdão do Norte.
O zagueiro Odail Júnior está em fase final de recuperação de lesão muscular.
As novidades ficam por conta do lateral Fábio Junior, ex-base do Coritiba, o zagueiro Mateus Henrique, ex-Botafogo-PB e o volante Bruno Medeiros, ex-Metropolitano-SC.
Eles chegaram na semana passada e serão regularizados ao longo da semana.
- Precisamos arriscar.
Teremos a semana inteira para trabalhar e escolher a melhor opção.
A situação é complicada, mas vamos sair dela.
Vamos tentar algo novo.
O Mixto é o lanterna do Grupo A com apenas um ponto.
Em quatro jogos, o Tigre perdeu três e empatou um.