Se de um lado Thiago Silva não treinou nesta segunda-feira e desfalcará o Paris Saint-Germain, do outro correu tudo normal na atividade realizada pelo Barcelona no Parque dos Príncipes.
Os principais jogadores do time catalão, como Messi, Neymar, Suárez e Iniesta, participaram do treino comandado por Luis Enrique e estão à disposição para o jogo desta terça.
É o duelo de ida pelas oitavas de final da Liga dos Campeões, com bola rolando às 17h45 (de Brasília), e o Globo Esporte.com vai acompanhar todos os detalhes em Tempo Real.
Durante a tradicional roda de bobinho, um fato raro.
Após um erro de Suárez, o trio MSN teve de ir para o meio dessa roda e por lá ficou por alguns segundos, até que Neymar conseguiu cortar um passe e os livrou de uma possível prenda.
Rafinha, que está de volta após ter alta médica, treinou com uma máscara feita sob medida para proteger o rosto.
Ele havia sofrido uma fratura nasal em choque com o goleiro Ter Stegen.
O Barça terá dois desfalques que nem viajaram a Paris: Mascherano e Arda Turan.
O argentino, que é titular da equipe, deve ser substituído pelo francês Umtiti.
O time de Luis Enrique, portanto, provavelmente irá a campo com Ter Stegen, Sergi Roberto, Piqué, Umtiti e Jordi Alba; Busquets, Rakitic e Iniesta; Messi, Suárez e Neymar.