Serão realizados três jogos nesta quarta-feira pela terceira rodada do hexagonal da permanência do Campeonato Pernambucano.
O confronto entre Afogados e Atlético-PE abre a rodada às 15h, no Vianão.
A segunda partida da rodada será no Pereirão, entre Serra Talhada e Vitória-PE, às 16h.
O duelo entre o líder Flamengo de Arcoverde e América-PE será às 20h, no estádio Áureo Bradley.
O Tigre do Sertão conta com dois novos reforços para a sequência do torneio.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região  + Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017