O jogo do Sport deste sábado, contra o Central, às 16h, na Ilha do Retiro, inaugura uma disputa que tende a ser muito forte ao longo da temporada.
Com a volta de Diego Souza ao time, três jogadores passam a disputar duas vagas.
As pontas do ataque rubro-negro apresentam os concorrentes principais: Everton Felipe, Rogério e Marquinhos.
Para o duelo deste sábado, os dois primeiros partem na frente.
O treinador Daniel Paulista explicou que se trata de "coerência".
Deve ser porque Rogério e Everton Felipe estão no clube desde o ano passado - e atuaram boa parte da Série A juntos.
Marquinhos é "novato" no clube.
Chegou nesta temporada e jogou como titular na estreia do Leão na temporada.
Justamente porque Diego Souza estava fora - o que obrigou Daniel Paulista a mexer no sistema ofensivo.
Ainda que não tenha permanecido na equipe titular diante da Patativa, Marquinhos começou a semear a dúvida na cabeça de Daniel Paulista.
Com bastante movimentação pelo lado direito, o jogador foi peça importante.
Sobretudo no primeiro tempo.
Saiu de seus pés, por exemplo, a assistência para o gol de Ronaldo Alves.
Vale ressaltar que Marquinhos vem de um 2016 que ele mesmo considerou ruim.
Mas não cabe esquecer do currículo do jogador, que tem lá seus altos e baixos.
Mas inclui boas passagens pelo Vitória, além de participações em vários clubes do país - como Cruzeiro, Flamengo e Palmeiras.
O JOGO Quando: Sábado (28/01), às 16h Onde: Ilha do Retiro Escalação provável do Sport: Diego Souza; Samuel Xavier, Ronaldo Alves, Durval e Renê; Ronaldo, Rithely e Diego Souza; Rogério, Everton Felipe e Paulo Henrique Desfalques: Leandro Pereira (machucado) Arbitragem: Marcelo de Lima Henrique apita o jogo, auxiliado por Cleberson Nascimento Leite e Charles Rosas (todos do quadro de PE)