Apesar das especulações que circularam no fim de semana sobre uma negociação entre o Treze e o atacante Frontini, a diretoria do Galo negou que tenha entrado em contato com o jogador.
O diretor de futebol do clube, Fábio Azevedo, até elogiou o centroavante - que está atualmente no Crac -, mas garantiu que ele não está a caminho do Alvinegro de Campina Grande.
O dirigente, no entanto, revelou que um outro homem-gol deve ser anunciado nos próximos dias.
De acordo com Fábio Azevedo, não houve qualquer contato entre a diretoria do Treze e Frontini e que, portanto, não há negociação em andamento entre as partes.
Já quanto ao atacante que deve ser anunciado ainda nesta semana, o dirigente assegura que o acordo já está fechado, faltando apenas a assinatura do contrato para que o anúncio oficial seja feito.
- Não chegamos a fazer nenhum contato com ele.
Frontini é um grande jogador, mas não será ele que vem para o Treze - disse o dirigente.
Sobre esse novo atacante para compor o time comandado pelo técnico Leocir Dall'Astra, Fábio Azevedo preferiu não dar qualquer informação extra.
Não disse de onde vem, nem o dia exato em que chega a Campina Grande.
O dirigente foi econômico nas palavras - Chega nesta semana - resumiu.
Já sobre Frontini, o que se sabe é que ele está vinculado ao Crac.
Aos 35 anos, o atacante não é lembrado com saudade pelos trezeanos.
Muito pelo contrário.
Ele foi algoz do Galo na Série C de 2013, quando jogava pelo Vila Nova e marcou dois dos três gols que eliminaram o Alvinegro da terceira divisão nacional justo no jogo que valia o acesso à Série B de 2014.
E o centroavante já esteve no futebol da Paraíba.
Ele jogou pelo Botafogo-PB, onde atuou na temporada de 2014.
No Belo, ele permaneceu por 11 meses e se tornou o artilheiro da equipe, com 14 gols e foi campeão paraibano.
Acesse Globo Esporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.