Após quase um ano, D'Alessandro voltou a disputar uma partida oficial pelo Inter.
Assim como em sua despedida – 0 a 0 com o São José no dia 3 de fevereiro de 2016, com título da Recopa Gaúcha –, o argentino viu o time ficar no empate, desta vez em 1 a 1 com o Veranópolis.
Se não foi o expoente da equipe, conseguiu tramar algumas jogadas com os companheiros.
Ainda mostrou sua liderança ao ir até a arquibancada tentar acalmar os ânimos dos torcedores que protagonizaram uma violenta briga no Antônio David Farina.
LEIA MAIS > Inter vai suspender torcidas por briga > Inter será denunciado, diz procurador > Zago valoriza "entrega" após empate Assim como o restante do time, o meia não começou bem.
Errou passes que não costuma falhar.
Chegou a ligar um contra-ataque que o goleiro Danilo Fernandes salvou em um desses equívocos durante o complicado primeiro tempo dos comandados de Antônio Carlos Zago.
Quando a partida foi paralisada em razão da confusão criada por torcedores do Inter nas arquibancadas, D'Alessandro mostrou por que é uma voz forte no vestiário.
Com seu prestígio perante aos fãs, tentou acalmá-los e pediu para que a briga encerrasse.
Ao ouvir reclamações dos torcedores, não se furtou e os repreendeu.
O episódio serviu para ligá-lo.
Depois da confusão, começou a mostrar que ainda tem a contribuir com o time.
Em uma cobrança de falta, colocou a bola na cabeça de Diego, que acertou a trave.
Melhor no segundo tempo D'Ale voltou melhor para a etapa final.
Logo aos dois minutos, tramou uma jogada com Andrigo, Roberson e Ceará, que chutou cruzado para defesa de Reynaldo.
Ainda arriscou um chute por cima, tabelou com Nico López dentro da área, mas finalizou mal com a perna direita – que não é a boa – e deu passe ao uruguaio, que também mandou para fora.
O rendimento mereceu elogios de Zago.
– Desde o começo sempre falo que o D’Alessandro pode fazer a diferença.
É um líder.
O usei pela beirada.
Foi muito disponível.
Acompanhou lateral, chegou ao ataque.
Crescerá mais, ainda mais pela parte física – comentou o treinador.
Os colorados torcem para que D'Ale consiga evoluir e conduza o Inter rumo às vitórias.
Na próxima rodada, o time enfrenta o Novo Hamburgo.
A partida será disputada no sábado, às 17h, no Beira-Rio.
Antes, no entanto, começa a disputa da Primeira Liga.
Na quarta-feira, às 19h30, o Inter recebe o Brasil de Pelotas, também no Beira-Rio.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs