O Tribunal de Justiça Desportiva de Minas Gerais (TJD-MG) suspendeu temporariamente o Tricordiano do Campeonato Mineiro na noite desta terça-feira (14).
No entanto, apesar da decisão, a Federação Mineira de Futebol (FMF) garantiu que o clube de Três Corações não corre o risco de ficar fora da 4ª rodada do Estadual, com jogo marcado para o próximo sábado (18), às 18h, contra o Tupi-MG.
Segundo Paulo Bracks, diretor de competições da FMF, o órgão já foi comunicado pelo TJD sobre a suspensão, mas o Tricordiano tem até três dias úteis para recorrer ou não da sentença.
Ou seja, a punição só teria efeito a partir da próxima segunda-feira (20).
- A decisão é do TJD, órgão autônomo, que publicou uma decisão suspendendo o clube.
A Diretoria de Competições foi oficiada pelo TJD.
Agora o Tricordiano tem três dias úteis para recorrer da decisão ou pagar a multa estipulada.
Eu não posso executar essa pena de suspensão enquanto não transitar em julgado.
Apresentado o recurso, ele vai para o relator do TJD, que analisa se cabe efeito suspensivo.
Ainda de acordo com Bracks, a decisão é incomum, já que os clubes não costumam ser suspensos com competições em andamento.
O Galo de Três Corações já informou que vai entrar com recurso.
- Eu nunca enfrentei uma situação dessa, suspender clube por decisão do tribunal.
Isso não é algo que acontece.
Vamos aguardar para ver como vai ser o procedimento.
Já suspendi por decisão administrativa, mas acho muito pouco provável que não recorram.
Para este fim de semana, vida normal, campeonato que segue - completou Paulo Bracks.
Treino e viagem Alheios aos problemas extracampo, jogadores e comissão técnica seguem a programação definida no início da semana.
A equipe treinou nesta quarta-feira e já confirmou que viaja às 12h30 desta quinta-feira para Muriaé, onde deve realizar atividades mais leves na sexta-feira, véspera do jogo.
+ Enquanto isso... equipe tenta consertar erros para enfrentar o Tupi-MG O Tricordiano, comandado pelo técnico Paulo Foiani, que assumiu o clube após a saída precoce de Edinho, está 9º lugar na classificação e luta para se manter no Módulo I do Campeonato Mineiro.
* Com colaboração de Raphael Lemos