O Tricordiano perdeu o seu último teste antes da estreia no Campeonato Mineiro.
Jogando na noite deste sábado (21) no Estádio Elias Arbex, em Três Corações (MG), a equipe do técnico Edinho foi derrotada por 2 a 1 para o Nacional-SP, que disputa a Série A-3 do Campeonato Paulista.
Depois de sair na frente com Augusto, aos 12 do 1º tempo, o Tricordiano sofreu o empate com Léo Castro, aos 20 minutos.
No segundo tempo, o mesmo Léo Castro ampliou o placar, aos 5 do 2º tempo.
Essa foi a segunda derrota consecutiva do Tricordiano em amistosos.
Na semana passada, a equipe já havia sido derrotada por 1 a 0 para o Marília.
Para a atividade, o técnico Edinho saiu jogando com Marcão, Marcelo Tchê, Wescley, Augusto e Renan Luís; Rodrigo Paulista, Léo Bertholo, Luís Felipe e Léo Cordeiro, Lucas vieira e Rodriguinho.
O Tricordiano estreia no Campeonato Mineiro no próximo sábado (28), às 17h, contra o Uberlândia, em Muriaé (MG).