A partida de estreia do Tricordiano no Campeonato Mineiro será realizada em Muriaé (MG).
Em nota oficial divulgada pela Federação Mineira de Futebol nesta sexta-feira (20), a partida, que seria no domingo (29), às 17h, no Estádio Manduzão, em Pouso Alegre (MG) foi alterada para o sábado (28), às 17h, no Estádio Soares de Azevedo, em Muriaé (MG).
A Federação Mineira de Futebol não confirmou o motivo da mudança.
Segundo a assessoria de imprensa do Tricordiano, o motivo da alteração seriam as condições do gramado do Estádio Manduzão, que não foram aprovadas pela FMF.
Por enquanto, a alteração se refere somente à primeira rodada.
Após essa partida, o Tricordiano ainda terá mais um jogo de punição para cumprir fora de Três Corações (MG).
No entanto, o jogo da 4ª rodada, contra o Tupi, ainda está mantido para Pouso Alegre.