A quinta-feira foi de alegria para três dos jogadores do Grêmio.
Pedro Geromel, Walace e Luan foram chamados por Tite para o amistoso da seleção brasileira contra a Colômbia, no Jogo da Amizade, na próxima quarta-feira, no Estádio Nilton Santos.
O trio comemorou a convocação e a usou como exemplo para os mais jovens e até jogadores desconhecidos.
LEIA MAIS > Geromel cobra reforços da direção do Grêmio > Opção barata, Jael divide torcida; veja os gols  Situação em que o próprio Geromel chegou ao clube no início de 2014.
Poucos o conheciam, após toda a carreira no futebol europeu, onde se profissionalizou.
Agora, o zagueiro tem reconhecimento das últimas duas temporadas como um dos melhores jogadores da posição do país.
Como líder que é dentro do grupo, usou o momento para lembrar aos jovens o esforço necessário.
– É sempre um prazer estar tendo oportunidade de servir à Seleção.
Queria que fosse exemplo para a meninada, cheguei aqui no Grêmio como desconhecido, e hoje posso levar o nome do Grêmio.
O Luan e o Walace vieram da base e hoje podem vestir a camisa da Seleção.
É só trabalhar que a chance aparece – disse o zagueiro.
A dupla mais jovem também lembrou que o ano de 2016 foi diferente para eles.
Além do título da Copa do Brasil com o Grêmio, conseguiram o inédito ouro olímpico nos Jogos do Rio.
Agora, poderão ajudar as famílias de amigos que se foram na tragédia com o voo da Chapecoense, na Colômbia.
– Começamos com o pé direito, graças a Deus, mais uma oportunidade na Seleção.
Nosso foco é no nosso clube, mas quando temos oportunidade, queremos dar o máximo sempre.
É muito importante, toda ajuda é muito bem-vinda, vai ser gratificante estar lá para ajudar – disse Walace.
– Todo jogador sonha em poder ser convocado.
Estou bastante feliz em poder receber oportunidade.
Nada mais justo de poder retribuir um pouco com o futebol e poder ajudar os familiares, prestando uma homenagem aos nossos colegas – completou Luan.
Além do trio, o Grêmio tem outros jogadores selecionáveis no seu elenco.
Bolaños pelo Equador e Beto da Silva, próximo de ser anunciado, pelo Peru.
O goleiro Marcelo Grohe também já vestiu a camisa da Seleção.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs