 O jogo único entre São Raimundo-RR e Boa Esporte, válido pela primeira fase da Copa do Brasil, a ser disputado na próxima quarta-feira, às 21h30 (horário de Brasília), será comandado por trio de arbitragem paraense.
O árbitro é Joelson Nazareno Ferreira Cardoso, que será auxiliado pelos assistentes José Ricardo Guimarães Coimbra e Dimmi Yuri das Chagas Cardoso.
José Ordilo Soares da Silva, de Roraima, é o quarto árbitro da partida.
Esta será a primeira partida oficial de Joelson Cardoso no ano.
Em 2016, o árbitro comandou jogos de Estaduais, Copa do Brasil, Brasileiros das Séries B, C e D e Brasileiro Feminino.
Cardoso apita pela segunda vez em solo roraimense e o segundo jogo envolvendo o São Raimundo-RR.
Pela Copa Verde, em 2015, o Mundão foi derrotado pelo Princesa do Solimões, por 2 x 0, no Estádio Ribeirão.
São Raimundo-RR e Boa Esporte se enfrentam no dia 8 de fevereiro, às 21h30 (horário de Brasília), no campo da Vila Olímpica Roberto Marinho, em Boa Vista-RR.
O confronto válido pela primeira fase da Copa do Brasil é disputado em jogo único e o time mineiro joga por um empate para se classificar.
O Mundão precisa da vitória para ir à segunda fase da competição.
*Matéria de Ivonísio Júnior sob supervisão de Bruno Willemon