O confronto de ida entre Galvez x Nacional-AM, pela fase preliminar da Copa Verde, neste domingo (29), em Rio Branco, capital do Acre, terá trio de arbitragem de Rondônia.
De acordo com a escala divulgada pela Confederação Brasileira de Futebol (CBF), Jonathan Antero Silva será o árbitro principal da partida.
Ele terá como auxiliares Edilson Soares Falcão e Adenilson de Souza Barros.
Fábio Santos de Santana, do Acre, será o quarto árbitro.
Jonathan Antero Silva tem 30 anos, é eletricista e está na Seleção Nacional de Árbitros de Futebol da CBF (Senaf) desde março de 2014.
Será o primeiro jogo da temporada que ele vai trabalhar e o quinto como árbitro principal na carreira, segundo dados no site da CBF.
Ele atuou em três partidas em 2015, sendo uma pela Copa do Brasil de Futebol Feminino (Genus 1 x 1 Assermurb), um no Brasileiro da Série C (Guarani 1 x 1 Juventude) e um pela Série B (Luverdense 2 x 0 Mogi Mirim), além de uma em 2016, pelo Brasileiro da Série B (Mogi Mirim 1 x 1 Tombense).
+ Pablo Simões não espera Nacional-AM ofensivo e torce por trégua de chuvas + Antes de estreia oficial, Naça esboça time com Alan Bahia e Jackie Chan + Ingressos para Galvez x Nacional-AM à venda a partir desta segunda-feira Galvez e Nacional-AM se enfrentam neste domingo, no Florestão, em Rio Branco, a partir das 20h (de Brasília).
A partida de volta está marcada para o dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 17h30 (de Brasília).
Quem avançar à primeira fase vai enfrentar o Paysandu.