 O River-PI foi eliminado da Copa do Brasil pelo Sete de Setembro, em Dourados, no Mato Grosso do Sul.
A derrota por 1 a 0 abreviou a caminhada tricolor na competição nacional, mas durante a batalha no estádio Douradão, o atacante Rodrigo Tiui acabou vendo um lance polêmico martelar sua cabeça durante a partida.
O gol marcada de cabeça por ele foi anulado pelo auxiliar de arbitragem por considerar a posição de impedimento do camisa 11 do Galo.
O jogador compartilhou em sua rede social o lance que poderia ter mudado o roteiro final do duelo.
Veja o vídeo acima.
De acordo com o regulamento, um empate classificaria o clube do Piauí.
- Foi anulado meu gol que seria o da nossa classificação na Copa do Brasil – comentou de forma sucinta em sua rede social.
O técnico Waldemar Lemos preservou boa parte da escalação que vem atuando com a camisa tricolor.
Diante do rival sul-mato-grossense, o Galo entrou com: Leandro; Rossales, Gustavo Eugênio, Oscar Brizuela e Wesley; Amorim, Humberto e Osmar; Rodrigo Tiuí, Negueba e Viola.
Contudo, a equipe não conseguiu superar o Sete, que marcou com com Juan no fim do primeiro tempo.
Veja os lances acima.
Sem a Copa do Brasil no calendário, o River-PI passa a se dedicar apenas ao Campeonato Piauiense e à Copa do Nordeste.
Pela competição regional, o Galo encara o Sport, no sábado, na Ilha do Retiro, no Recife.