 A noite de 1º de fevereiro de 2017 não sairá da cabeça de Paulão.
Pela primeira vez, o zagueiro foi vaiado ainda no anúncio da equipe pelos alto-falantes do Beira-Rio.
Seguiu cobrado pelos torcedores em campo, nos momentos em que tocava na bola.
Porém, manteve a tranquilidade para ajudar o Inter na vitória por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas na estreia da Primeira Liga.
E, mesmo que tenha ficado "rotulado" pelo rebaixamento no ano passado, como definiu, garante que seguirá com a rotina de trabalho para recuperar seu espaço no grupo.
LEIA MAIS > Anselmo revela que não lembra de choque > Inter encaminha empréstimo de Carlos > Zago vibra com atuação "à risca" do Inter > Colorados falam em se acostumar com vitória Os apupos iniciaram antes mesmo do zagueiro pisar no gramado na noite de quarta-feira.
Enquanto o grupo estava no vestiário, o sistema de som do estádio anunciou a escalação, e Paulão foi o único vaiado.
Aos 20 segundos, tocou na bola pela primeira vez e foi novamente alvo do descontentamento da torcida.
Após o jogo, passou pela zona mista e contou sobre o que sentiu naquele momento: – Tenho 30 anos, sou experiente.
Foi a primeira vez que ocorreu.
Fico triste.
Tento dar meu máximo.
Eu falei quando cheguei que era um zagueiro rebatedor, mas demonstrei que tenho outras virtudes.
Só que só olham o Paulão rebatedor.
Ninguém gosta das vaias.
O que ocorre no campo você precisa resolver em frações de segundos.
Nem sempre o que eu faço é a melhor decisão para o torcedor.
A situação incomodou a equipe.
Danilo Fernandes, ao perceber a reprovação dos torcedores com a presença do parceiro, se virou para as arquibancadas e pediu apoio.
Conseguiu um pouco, mas ainda existiam alguns colorados dispostos a demonstrar sua irritação com Paulão.
O goleiro não foi o único a abraçá-lo.
Quando a partida parou em razão da expulsão de Eduardo Martini, Antônio Carlos Zago chamou o zagueiro e afagou o pupilo.
Seijas demonstrou tristeza pela situação, mas prometeu apoio do vestiário.
– O que podemos oferecer é fechar com ele.
Todo mundo erra e já passou por isso.
Foi difícil.
Não é fácil saber que a torcida não o apoia, mas o Paulão fez uma boa partida para ganhar novamente o carinho do torcedor.
E será no campo – aposta.
Por outro lado, Paulão teve o apoio integral da torcida quando deu um carrinho na bola e desarmou o adversário.
No lance seguinte, porém, enquanto corria, a viu bater em sua cabeça e sair para escanteio.
No segundo tempo, o defensor manteve a serenidade.
Antes da partida recomeçar, procurou orientar Klaus e Rodrigo Dourado.
Começou a se adiantar em campo e, inclusive, fez um lançamento para Andrigo.
– Tenho consciência dos meus atos.
O Paulão foi rotulado de muitas coisas.
Cada um tem sua visão.
Eu sei o que faço.
Faz parte do trabalho.
Consegui fazer o que o Antônio pediu.
Faz parte.
Quem acha que o Paulão tem que ser vaiado, vaiará.
Quero ajudar a equipe.
O Paulão seguirá sendo rotulado.
Darei prosseguimento à minha vida.
Tenho três anos de contrato e quero cumprir – resumiu o zagueiro.
O rótulo a que se referiu, então, foi questionado.
Paulão entende a pressão por ter feito parte do grupo rebaixado, mas busca explicação para ser o "escolhido" da torcida.
Tanto que acredita que continuará convivendo com as críticas.
– Eu gostaria de saber (porque fui marcado).
Meu papel sendo feito da melhor maneira, continuarei vaiado.
Eu fico me perguntando a razão disso tudo.
Se fosse irregular, faltasse respeito com o Inter, com meus companheiros.
Respeito todo mundo.
O torcedor deve ter os seus motivos.
Estou tranquilo.
Preciso fazer o que treinador pede, mas não sei o motivo – disse.
Enquanto mantém a rotina de trabalho e procura cumprir as ordens do chefe, Paulão passa por outra realidade.
Antigo capitão e titular indiscutível, hoje virou reserva.
Neste início do ano, esteve na mira do Botafogo, Chapecoense e mercados russo, turco e árabe.
Nada avançou.
E, no que depender dele, permanecerá no Beira-Rio em busca da redenção.
– Em momento algum eu disse que gostaria de sair do Inter.
Deixei claro que permaneceria.
Tenho contrato.
Até agradeço aos clubes que se interessaram.
Eu sabia que isso (a cobrança) ocorreria, mas estou tranquilo e trabalharei – finalizou.
Por novas oportunidades, Paulão volta aos treinos na tarde desta quinta.
Um dos mais experientes do grupo, soma 137 partidas, com nove gols marcados.
Seu contrato vai até 2019.
No sábado, o Inter pega o Novo Hamburgo, pelo Gauchão.
A tendência é que esteja no banco.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs