Não tivesse o Novo Hamburgo cansado no segundo tempo,  o risco de a derrota colorada virar goleada seria bem maior.
A melhora do Inter após o intervalo tem a ver com as mexidas de Antônio Carlos Zago, sim, mas muito também com o degaste físico do visitante, que tinha feito um primeiro tempo estrategicamente perfeito e mereceu o 2x0 com 100% de aproveitamento das chances que criou.
O Novo Hamburgo marcou D'Alessandro inapelavelmente e ninguém mais no Inter assumiu a tarefa criativa.
Se não com os passes e lançamentos do argentino, pelo menos com enfrentamento pessoal na tentativa do drible.
Infiltração zero, confiança no porão, o time colorado se conformou com a mordaça que lhe foi imposta e não jogou.
Charles e Andrigo melhoraram o serviço do meio-campo, o Inter descontou, pediu pênalti inexistente sobre Nico López e conheceu sua primeira derrota no Beira-Rio.
O torcedor, magoado de 2016, temeu pelo que virá.
O colunista se atreve a dizer aos colorados que tropeçar é do jogo, faz parte de um processo de reconstrução que será lento, tortuoso, terá reveses e precisará da parte da direção e mesmo da torcida paciência tibetana.
Haverá apelos por mudança de treinador a qualquer hora, jogadores serão criticados pesadamente e a tudo será preciso resistir e, ao mesmo tempo, investir em mais qualidade para o grupo.
No sábado mesmo já tinha gente clamando por Anderson, o que dá bem a ideia do desespero que se abate sobre quem se assusta e não vê saída.
A menos que finalmente me desminta, Anderson não é solução, como já não foi outras tantas vezes em que a ele se recorreu.
Palmas para o organizado e competente Novo Hamburgo de Beto Campos, líder do Gauchão com duas vitórias em dois jogos.