O sábado foi de testes para os times que vão disputar o Campeonato Catarinense.
Apenas Joinville, Criciúma e Figueirense não entraram em campo.
O restante das equipes deu sequência à preparação do estadual.
Além do Avaí, Chapecoense e do Inter de Lages, que enfrentaram Rio Branco, Palmeiras e Inter (RS) respectivamente, Tubarão, Almirante Barroso, Metropolitano e Brusque também jogaram.
Nos compromissos, um duelo prévia do estadual.
Em Itajaí, o Almirante Barroso enfrentou o Metropolitano e saiu vencedor, com gol de Safira, ainda no primeiro tempo - os dois times voltam a se enfrentar em fevereiro, pela 5ª rodada do Catarinense.
O Tubarão foi outro time que venceu.
Em casa, o Peixe bateu o Aimoré, com gols de Everton Júnior e Rentería.
A estreia no estadual do time do Sul é no dia 29, contra o Metropolitano, fora de casa.
O Brusque enfrentou o J. Malucelli no último desafio da equipe antes da estreia no Campeonato Catarinense, diante do Figueirense.
Em solo paranaense, os comandados de Mauro Ovelha perderam por 1 a 0, gol de Getterson.
Os atacantes Ricardo Lobo e Jonatas Belusso, últimos a se juntarem ao grupo, não viajaram ao Paraná.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc