Assim como no primeiro amistoso, o Parnahyba venceu por 4 a 0 a equipe do Palmeiras de Luís Correia, no estádio Duduzão, litoral do estado, na tarde deste domingo.
Em preparação até a estreia no Campeonato Piauiense, a equipe de Fernando Tonet no primeiro tempo repetiu boa parte dos jogadores utilizados contra a seleção amadora de Buriti dos Lopes.
Ramon, Sideval, Dunga e Gabriel marcaram os gols do Azulino.
A exigência do professor também se repetiu de um amistoso para outro.
As jogadas de finalizações receberão destaque no cronograma de treinos de Tonet.
- Taticamente gostei.
A transição da defesa para o ataque, mas não me agradou as finalizações.
Durante o campeonato, não pode cometer esses erros porque faz falta.
Tomo muito cuidado para desenhar os treinos para não pecar nenhum setor.
Hoje, tirei as conclusões que precisamos melhorar o último toque - analisou, em entrevista à rádio Alvorada FM.
Tonet entrou com o goleiro Alex; os laterais Thiago Granja (direito) e Sideval (esquerdo); os zagueiros Alan Rosário e Gilmar Bahia; o meio campo com Ramon, Pio e Gabriel; e o ataque com Dunga, Yerien e Da Silva.
No segundo tempo, o técnico fez apenas quatro mudanças: Denis no lugar de Granja, Hugo na vaga de Da Silva, Puxinha no ataque com a saída de Yerien, e Luciano na posição de Pio.
A estratégia de fazer poucas mudanças é para formar a equipe-base do estadual.
- Avaliação boa, dentro do esperado.
Primeiro jogo, a tendência era sentir o cansaço dos treinos físicos nos dois períodos diretos.
Nesse segundo jogo, procuramos descansar os jogadores antes da partida e alterar menos o time para não desestruturar taticamente.
E agradou.
Ainda pecamos nas finalizações, precisamos corrigir do meio para frente, qualificar mais o trabalho par não fazer falta durante o campeonato - analisou Tonet.
+ TABELA: jogos do Parnahyba no Campeonato Piauiense  A partida de estreia do Parnahyba no Campeonato Piauiense seria dia 1º de fevereiro.
Porém, o Comercial-PI, adversário da primeira rodada, desistiu do estadual.
Assim, a estreia doo Tubarão é somente no dia 11 de fevereiro, contra o 4 de Julho.
Tonet quer fazer mais dois amistosos e reforçar o elenco.
- Ainda estamos atrás de mais um centroavante e um meia para a gente ter uma equipe competitiva.
Não é que a gente não tenha (uma equipe competitiva), mas a gente precisa de peças para repor ao longo dos jogos do campeonato - disse Tonet.