 O "É Gol!!!"
está de cara nova, com a apresentadora Ana Helena Goebel, um novo estúdio e novos quadros.
Uma das novidades é a realização de entrevistas com jogadores e ex-jogadores em toda quarta-feira e o artilheiro Túlio Maravilha foi o primeiro convidado do programa.
O antigo atacante do Botafogo falou sobre a sensação de rever os vídeos da conquista do Campeonato Brasileiro pelo alvinegro, em 1995.
- Parece que foi ontem.
Já são vinte e dois anos que isso aconteceu e detalhe: a gente está vendo essa garotada toda naquela época e hoje já são papais, são titios, os filhos têm o nome de Túlio em minha homenagem.
Então isso marcou aquela geração de 95 e é isso que o torcedor botafoguense está querendo, resgatar esse prestígio.
E só consegue isso com títulos, não adianta fazer boa campanha, ter ídolos, o torcedor quer títulos, quer dar a volta olímpica, dizer “É Campeão”.
- afirmou.
Veja também: Túlio responde perguntas de bate-pronto no "Bola de Fogo" Entre outros assuntos, o artilheiro também falou sobre o famoso gol de calcanhar marcado contra a Universidad Católica, do Chile, pela Libertadores de 1996.
Túlio disse que o lance era tão fácil que resolveu marcar um "gol de pelada".
- Na verdade, o gol estava tão fácil, era o final do jogo, o goleiro e o zagueiro acabaram se chocando, sobrou sozinha para mim.
Não vi ninguém para tentar tirar a bola, aí do nada veio aquela intenção de "Ah, vou fazer um gol de pelada, um gol do futebol arte, aí veio essa inspiração, não foi nada programado - completou.