O Tupi-MG confirmou na noite desta terça-feira o técnico Aílton Ferraz no comando da equipe para a sequência do Campeonato Mineiro.
Com 50 anos, o ex-jogador de Fluminense, Grêmio, Flamengo e Botafogo chega para substituir Éder Bastos, demitido após a derrota para o Cruzeiro.
A expectativa, segundo a assessoria de imprensa do clube, é que o novo treinador seja apresentado à imprensa na tarde desta quarta-feira.
Como técnico, Aílton fez carreira no Rio de Janeiro.
Dirigiu Resende, Audax, América, onde começou como auxiliar de Jorginho e depois assumiu o comando técnico, Cabofriense, Volta Redonda e Duque de Caxias.
Como auxiliar técnico, atuou ainda pela Ponte Preta, Flamengo, Kashima Antlers (JAP), Figueirense e Goiás.
O treinador fez estágios observatórios no Barcelona e no Real Madrid e acumula os títulos da Copa Rio 2015, pelo Resende, e da Japan Cup e Nabisco Cup de 2012, pelo Kashima Antlers.
Como jogador, Aílton, que foi revelado pelo Olaria, teve papel importante no título carioca do Fluminense, em 1995.
Saiu dos pés dele a bola desviada de barriga pelo Renato Gaúcho que resultou na vitória por 3 a 2 sobre o Flamengo, e no título do tricolor.
Em 1996, ele fez o segundo gol do Grêmio na vitória por 2 a 0 sobre a Portuguesa na final do Brasileiro conquistado pelo time gaúcho.
Como jogador, Aílton também foi campeão carioca pelo Flamengo (1986 e 1991), onde também conquistou o Módulo Verde do Campeonato Brasileiro (1987) e da Copa do Brasil (1990), e pelo Botafogo (1997).