O Tupynambás não tem tempo a perder.
A um mês da estreia no Módulo II, diante do Social, em Juiz de Fora, o Baeta apresentou comissão técnica e praticamente todo o elenco que vai disputar o torneio estadual.
Além do gerente executivo Alberto Simão, estiveram presentes na coletiva o presidente Francisco Quirino, o técnico Ludyo Santos, o auxiliar Alex Nascif, o preparador de goleiros Luiz Carlos Laudiosa e o analista de desempenho Bruno Proton, que também vai trabalhar a parte física do grupo.
Ao todo, 17 jogadores foram anunciados pela diretoria.
Apenas um deles, o atacante Assis, que teve seu contrato renovado, não se apresentou, por questões médicas.
Além dele, outros sete atletas que estavam no Tupynambás permaneceram para a temporada 2017: o goleiro César, o lateral-esquerdo Lucas Hipólito, os zagueiros José Leandro e Washington, o volante Gustavo Crecci e os meias Igor Santana e Vinícius.
Todos os outros contratados são novidades.
Questionado sobre o pouco tempo de treinamento até a estreia, no dia 19 de fevereiro, o técnico Ludyo Santos se diz tranquilo.
- Nossa expectativa é começar o trabalho com a formatação da equipe.
A gente não vê a necessidade de fazer uma pré-temporada com 60, 90 dias.
É importante para conhecer todo o elenco, para permitir a criação de alternativas e minimizar os erros.
Mas vamos começar desde hoje pensar na equipe que vai entrar em campo contra o Social para fazer um grande jogo.
Nosso objetivo não só é fazer a equipe fazer uma primeira fase competitiva, mas também tornar possível a evolução do Tupynambás ao longo da competição.
Depois da estreia teremos mais 10 dias de treinos.
Ou seja, são 40 dias de preparação.
Acredito que vamos fazer uma boa estreia contra o Social, dentro daquilo que o clube propõe hoje – disse.
Dentre os oito novatos que se apresentaram nesta quinta, os mais conhecidos do torcedor baeta são o lateral-esquerdo Tony e o atacante Thulio Lelis, que enfrentaram o Tupynambás na Segunda Divisão.
Com relação à formatação do elenco, Ludyo, que estava afastado do futebol profissional desde 2014, afirma que seu conhecimento de futebol ajudou na hora de trazer valores jovens para compor o grupo.
- Felizmente, tenho bastante conhecimento, um banco de dados grande, extenso, com nomes de jogadores que já trabalharam com a gente ou que enfrentamos anteriormente.
Nos baseamos muito nisso: o conhecimento do dia a dia do atleta, como é a evolução, etc.
Eles se encaixam na realidade do Tupynambás e no perfil da competição – declarou.
Outro tema da apresentação foram os salários atrasados do final da temporada 2016.
Alberto Simão voltou a confirmar o débito e reiterou que o clube está tentando pagar os vencimentos dos jogadores.
De acordo com ele, a falta de repasse de parceiros, inclusive da prefeitura, dificultaram o cumprimento dos compromissos.
- Infelizmente, no futebol brasileiro temos que trabalhar com esta realidade.
Ninguém fica feliz com este tipo de situação.
O clube se planejou da melhor maneira possível.
Continuamos com o problema com o nosso principal patrocinador, a prefeitura.
Não recebemos nenhuma parcela ainda.
Nossa expectativa é ter todos estes pagamentos retroativos até o fiin al deste mês.
Nosso outro patrocinador também não arcou com os compromissos.
O que tem hoje é o atraso com alguns jogadores.
Todos estão cientes e comunicados sobre a situação.
Agora, eu não posso parar o clube.
Temos um objetivo, um planejamento.
Aconteceram percalços, não estamos felizes com a situação, mas temos lastro, conhecimento e nomes para resolver isso.
A prefeitura sinalizou, através do Júlio Gasparette (secretário de Esporte e Lazer), que está tentando resolver a situação referente a 2016 – disse Alberto, que negou que os atrasos tenham sido um empecilho para manter outros atletas do elenco campeão no ano passado.
Em contato com a PJF, a administração municipal informou que está tratando o assunto de forma interna.
As pastas têm conversado para definir as prioridades e a viabilidade orçamentária de cada projeto.
Com relação à situação de Ademilson, Alberto Simão disse que ainda não desistiu de contar com o jogador.
Artilheiro da Segundona, com nove gols, o atacante de 41 anos terá uma reunião com o clube nos próximos dias para definir o futuro do jogador.
- Eu que abri as portas para ao Ademilson no Baeta.
Ele estava há um ano parado, proibido de fazer o que gostava.
É um cara importante, deu o contributo dele.
Mas neste ano temos outra formatação de time.
Estamos conversando com o Adê, chega a Juiz de Fora hoje (quinta), e vai conversar com a gente.
Tenho um carinho muito grande por ele, mas precisamos de fazer um planeamento para ele jogar.
É uma outra divisão, outra característica.
A equipe não vai jogar com um “9” de referência.
É uma equipe mais dinâmica do que o futebol jogado na Segunda Divisão.
Mas o Ademilson merece todo o respeito.
É um amigo que eu tenho e vamos ver o que podemos fazer para ele permanecer – concluiu.
Depois da coletiva.
Os atletas e comissão técnica foram para o campo de jogo.
Além de um trabalho físico, Ludyo Santos também colocou a bola para rolar na primeira atividade da equipe.
Além dos atletas contratados, outros cinco jogadores estão em observação.
Outra novidade apresentada pelo Baeta e vista em campo foi a parceria com a UFJF, com uma equipe de fisiologia e análise de desempenho, que contará com profissionais que participam do projeto de futebol feito pela universidade.
Com relação a elenco, ainda tem mais gente para chegar.
Segundo Alberto Simão, na próxima semana, um atacante e um goleiro devem desembarcar no Poço Rico na próxima semana.
Com relação a outras contratações, o clube deve trazer reforços de forma pontual, de acordo com a necessidade e a possibilidade financeira.