O Tupynambás confirmou nesta terça-feira a chegada de mais um nome para o ataque do time no Módulo II do Campeonato Mineiro.
Campeão da Segundona com o Baeta em 2016, o atacante Igor Ferreira, o Igor Balotelli, acertou seu retorno ao clube de Juiz de Fora para esta temporada.
O jogador de 20 anos foi revelado pelo Cruzeiro e marcou um gol na última edição da Segunda Divisão.
O atleta, natural de Juiz de Fora, já treina com o grupo na cidade.
Confira o elenco do Tupynambás até o momento: Goleiro: César Laterais: Tony, Pedro e Lucas Hipólito Zagueiros: Washington, José Leandro e Arlan Volantes: Gustavo Crecci e Luizão Meias: Igor Santana, Vinícius, Igor Henrique e Marcelo Brandão   Atacantes: Maicon, Assis, Marcelinho Araxá, Thúlio Lélis e Igor Balotelli