Longe da briga pelo título inglês e com poucas chances de avançar na Liga dos Campeões, Arsene Wenger volta a balançar no comando do Arsenal.
Mas, segundo a emissora britânica BBC, não existe a possibilidade de ele sair até o final da temporada.
A decisão sairá apenas no meio do ano, mas ainda existe a possibilidade de renovar o contrato do técnico francês.
Veja a classificação da Premier League Confira a tabela da Liga dos Campeões O contrato de Wenger, desde 1996 à frente do Arsenal, vai até o final da temporada.
Há alguns meses, ele recebeu uma oferta para ampliar o vínculo, mas preferiu esperar para dar uma resposta.
Segundo a BBC, a expectativa é que a decisão, se ele fica ou sai, será feita em consentimento mútuo entre clube e treinador.
Há pouco mais de duas décadas à frente do Arsenal, Wenger conquistou três títulos ingleses (1997/98, 2001/02 e 2003/04).
Só que vem sendo cobrado pelo longo período sem grandes conquistas, e a pressão só aumentou com os tropeços recentes.
Os Gunners têm dez pontos a menos que o Chelsea, líder da Premier League, e foi derrotado por 5 a 1 no jogo de ida contra o Bayern de Munique, pelas oitavas da Liga dos Campeões.
- Foi uma partida estranha, porque jogamos bem no primeiro tempo, mas depois concedemos gol atrás de gol.
Não podíamos fazer nada no segundo gol, mas o verdadeiro problema foi após o terceiro, porque perdemos toda nossa organização e ficamos muito vulneráveis.
Os últimos 25 minutos foram um pesadelo para nós, porque não encontramos qualquer resposta - disse Wenger, após a derrota desta quarta-feira para o Bayern, que torna a situação do Arsenal na Champions bastante complicada.