Neste último domingo, Cristiano Ronaldo deu assistência, marcou um gol e, enfim, selou as pazes com a torcida do Real Madrid na vitória por 3 a 0 contra o Real Sociedad.
Será mesmo?
Segundo jornais espanhóis, que repercutem as imagens captadas pelo "Deportes Cuadro", o craque português teria xingado alguns torcedores após ser vaiado no primeiro tempo.
É possível fazer a leitura labial de Cristiano Ronaldo em dois momentos específicos.
No primeiro, ele se vira em direção à arquibancada e xinga: "Filhos da p***".
Depois, em um lance dentro da área do Real Sociedad, após trocar algumas palavras com Sergio Ramos, o camisa 7 mais uma vez repete o xingmento e dessa vez ainda completa: "Vai tomar no c**".
Será que a paz voltou a reinar no Santiago Bernabéu?
Ou, depois deste flagra, Cristiano Ronaldo voltará a conviver com vaias dos torcedores do Real Madrid?
Veja o vídeo com xingamentos de Cristiano Ronaldo à torcida: