O Campeonato Alagoano marca dois jogos para a tarde deste domingo.
Com transmissão da TV Gazeta para todo o estado, o Sete de Setembro pega o Santa Rita, às 16h, no Estádio Rei Pelé.
A outra partida é Coruripe x Murici, também às 16h, no Gerson Amaral, em Coruripe.
+ Confira a tabela do Alagoano O Sete se animou com a primeira vitória no campeonato.
Na última quarta, bateu o Miguelense por 1 a 0, gol de Jhon, e deixou a lanterna com o time de São Miguel.
Tem três pontos e está na quarta colocação no Grupo A.
O Santa Rita é o terceiro da chave B, com sete pontos.
O Coruripe é o vice-líder do Grupo A, com cinco pontos, e tenta ultrapassar o líder CRB, que tem sete.
Enfrenta o pior time do Alagoano até agora.
Em quatro partidas, o Miguelense só perdeu, marcando quatro gols e sofrendo oito.