A TV Globo Minas vai transmitir a partida entre Cruzeiro e Tricordiano, neste domingo, às 17h (de Brasília), no Mineirão, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro 2017.
A partida coloca frente a frente o time do técnico Mano Menezes, segundo colocado da tabela, e a equipe de Três Corações, que ocupa o oitavo lugar e é comandada por Edinho, filho do Rei Pelé.
A Raposa venceu a partida de estreia, derrotando o Villa Nova-MG por 2 a 1.
O Tricordiano perdeu para o Uberlândia, no último sábado, em jogo disputado em Muriaé, por causa da  punição imposta ao time do Sul de Minas.
O Campeonato Mineiro terá 11 rodadas até o fim da primeira fase, com todas as equipes se enfrentando.
Os dois últimos na classificação final serão rebaixados para o Módulo II, enquanto os quatro primeiros passam à semifinal.
As fases finais serão jogadas em melhor de duas partidas.