A espera está chegando ao fim!
A bola vai rolar na telinha da TV Morena neste domingo, pelo Campeonato Sul-Mato-Grossense.
Comercial e Novo entram em campo pela rodada de abertura da competição, às 16 horas.
Na história, as equipes já se enfrentaram oito vezes, com larga vantagem para o Novo - foram quatro vitórias, três empates e apenas uma vitória colorada.
TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE A partida vai marcar a reabertura do Morenão, que estava vetado para o futebol profissional desde setembro de 2014.
O estádio ganhou nova pintura nas arquibancadas, melhorias no gramado e novos itens de segurança e conforto ao torcedor.
A TV Morena, detentora dos direitos de transmissão, exibe com exclusividade o Campeonato Sul-Mato-Grossense pelo sexto ano seguido.
Assim como nos últimos anos, a emissora vai transmitir para Mato Grosso do Sul os jogos de todas as rodadas, até a finalíssima, marcada para o dia 30 de abril.
Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.