O Uberaba confirmou o sétimo amistoso preparatório para o Módulo II do Campeonato Mineiro.
No próximo sábado, às 16h, o Colorado vai até o Estádio Municipal José Maria de Campos Maia enfrentar a equipes paulista.
A partida amistosa está marcada para as 16h.
Das seis partidas preparatórias, esta será a terceira contra equipes que vão disputar a Série A1 do Campeonato Paulista.
O primeiro adversário foi o Botafogo SP.
Nos dois jogos-treino, um empate e uma derrota para o Uberaba.
O Mirassol está no Grupo D do Paulistão e estreia dia 5 de Fevereiro contra o RB Brasil.
O Uberaba Sport, no Grupo B do Módulo II, joga oficialmente dia 18 de fevereiro, contra o Patrocinense, em Patrocínio.
Antes, porém, a equipe deve fazer outro amistoso.
O adversário ainda não foi confirmado.