O Uberlândia venceu o Tricordiano por 1 a 0 na tarde deste sábado (28) no Estádio Soares Azevedo, em Muriaé (MG), na estreia do Campeonato Mineiro.
O único gol da partida saiu aos 35 minutos do 2º tempo, com Jéferson Berger.
O jogador, que havia acabado de entrar em campo, aproveitou cobrança de escanteio para desviar e marcar o único gol da partida.
Em jogo fraco tecnicamente, debaixo de um calor de 37º graus, as duas equipes protagonizaram uma partida sem muitas chances.
As melhores foram construídas pelo Uberlândia, que em uma delas aproveitou para conquistar seus três primeiros pontos na competição.
Na próxima rodada, o Uberlândia recebe o Democrata de Governador Valadares no domingo (5), Às 16h, no Parque do Sabiá.
Já o Tricordiano vai a Belo Horizonte (MG), no Mineirão, enfrentar o Cruzeiro, no mesmo dia, às 17h.
Confira como foi o Tempo Real da partida