Ah, a bola parada.
Ela, de novo, foi importante para o Uberlândia.
Na segunda rodada do Campeonato Mineiro, contra o Democrata GV, o Verdão usou desta arma por duas vezes para vencer por 2 a 0, na volta ao Parque do Sabiá em jogos oficiais.
Não que ela tenha sido estritamente necessária.
Veio para premiar o time que pressionou deste o início do jogo e perdeu muitos gols.
No primeiro, Mauro Viana subiu mais que todo mundo para fazer de cabeça.
O segundo, Reinaldo Alagoano, de pênalti, que dedicou o gol ao filho, que enfrentou problemas de saúde durante a semana.
Com o resultado, o Verdão segue 100% no Campeonato Mineiro, subiu uma posição e assumiu a vice-liderança da competição com seis pontos.
A Pantera perde a segunda e aparece em último.
O Uberlândia entra em campo no próximo domingo contra o Atlético-MG, no Independência.
A partida está marcada para as 17h.
O Democrata GV também joga fora de casa.
A Pantera vai até Patos de Minas onde enfrenta a URT no Zama Maciel.
+ Confira a classificação do Campeonato Mineiro O jogo O Uberlândia fez valer o status de mandante e sufocou o Democrata GV nos primeiros minutos de jogo.
Logo aos três minutos, Reinaldo Alagoano recebeu lançamento e ficou cara a cara com Luiz Fernando.
O atacante bateu por baixo e o goleiro pegou.
O atacante teve outra boa chance antes dos 10 minutos, mas escorregou na grama molhada na hora do arremate.
O UEC pressionava, não fazia, e o Democrata começou a gostar do jogo.
A Pantera tentava surpreender nos contra-ataques e na bola parada.
No fim do primeiro tempo o Uberlândia voltou a pressionar, mas o primeiro tempo terminou em 0 a 0.
O Uberlândia precisou de um minuto para mostrar que queria resolver a parada.
Wellington Reis cortou finalização de Vanger em cima da linha e mandou para escanteio.
Mas o Democrata avisou que não estava morto e chegou a balançar a rede do Uberlândia com Oliveira, mas a arbitragem marcou falta do atacante.
O UEC tomou conta do jogo, mas perdia muitas chances.
Teve que ser a bola parada para resolver para o UEC.
Primeiro com Mauro Viana.
O zagueiro subiu sozinho para cabecear firme cruzamento de Marco Goiano e abrir o placar.
O Uberlândia insistia e de novo a bola parada.
Desta vez de pênalti, marcado pelo bandeira que viu mão do defensor do Democrata.
Reinaldo Alagoano bateu bem e fechou o placar em 2 a 0 para o Uberlândia.