Quinze minutos de atividade, depois treino fechado.
Assim o Uberlândia Esporte fez o coletivo apronto no estádio Parque do Sabiá, nesta sexta-feira, antes de enfrentar o Democrata GV, neste domingo, às 17h, em casa.
Apesar de não ser muito adepto a treinos fechados, o técnico Catanoce disse que o motivo do momento reservado é para cobrar um pouco mais dos jogadores e não esconder o trabalho.
- Eu não sou muito adepto a essas coisas não.
O futebol muda muito, é muito dinâmico e cada jogo é uma história.
Mas existem algumas situações que queremos preservar, não é nada de extraordinário.
É aquele momento em que a gente chama a atenção de um ou outro jogador, de forma mais ríspida, até para cobrar um pouco mais.
O importante é estarmos focados no que temos que fazer para buscamos o resultado no domingo - explicou Catanoce.
O lateral-esquerdo Marinho Donizete, recém-contratado pelo clube, não teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF até esta sexta-feira.
De acordo com o treinador, os documentos do jogador não chegaram a tempo.
Logo, não está à disposição para o jogo.
Sem muito mistério, o Uberlândia deve entrar com o mesmo time que venceu o Tricordiano: Thiago Braga; Rodney, Mauro Viana, Robinho e Vandinho; Bruno Moreno, João Paulo, Juninho (Marco Goiano) e Alê; Vanger e Reinaldo Alagoano.