Sol forte, arquibancadas cheias, música personalizada, camisas à venda...
O que não faltou foi ingrediente para que a estreia de Loco Abreu no Bangu fosse especial.
De volta ao futebol carioca, o ídolo do Botafogo foi participativo, deu orientações e ainda foi premiado com um pênalti, que converteu com tranquilidade.
O atacante de 40 anos fez o segundo gol dos donos da casa, mas teve seu retorno ao futebol brasileiro minimizado por causa do empate em 2 a 2 com a Portuguesa.
Nos primeiros minutos da partida, válida pela estreia do Campeonato Carioca, Loco Abreu já mostrou ao que tinha vindo: de primeira, deixou o companheiro na cara do gol com um belo toque de calcanhar.
Foi o suficiente para a torcida, que talvez ainda tivesse alguma dúvida sobre o uruguaio, fosse ao delírio nas arquibancadas do estádio.
As camisas com o número 113 e o nome de Loco nas costas nas arquibancadas, inclusive, eram muitas.
Depois desse lance, porém, o experiente atacante apareceu bem menos até o intervalo.
As participações de Loco passaram a ser muito mais para ajudar os companheiros com orientações do que com a bola no pé.
Muito por causa da postura do Bangu, que tinha a bola, mas faltava criatividade para chegar à área.
Em uma das raras chances que teve, Loco Abreu, de cabeça, acertou o travessão.
Mais um motivo para a torcida acreditar que teria gol na estreia.
E teve.
No segundo tempo, o placar era 1 a 1.
Comissão técnica e torcida do Bangu já mostravam apreensão, apesar de o relógio ainda marcar menos de 20 minutos.
Foi quando Leandro Chaves avançou pela esquerda, fez boa jogada individual e foi derrubado.
Pênalti para os donos da casa.
Nas arquibancadas, o som era um só: “Uh, El Loco!”.
A música ecoou pelo Moça Bonita, e Loco Abreu pegou a bola.
Com tranquilidade, bateu no canto esquerdo do goleiro da Portuguesa e colocou o Bangu na frente de novo.
O papel do uruguaio voltou a ser mais de usar a experiência para garantir a vitória.
Constantemente acionado pelos companheiros, Loco Abreu pedia calma, tocava de lado e tentava estar sempre bem posicionado dentro da área para ampliar o resultado.
Perto do fim, já aos 40 minutos, o atacante viu o Bangu sofrer o empate.
Ele ainda teve uma chance de colocar a equipe à frente novamente, mais uma vez bem posicionado dentro da área, mas a zaga afastou o perigo.
Depois de seu primeiro jogo pelo Bangu e entre uma foto e outra com os fãs, Loco Abreu analisou a estreia no Campeonato Carioca.
Não foi como ele queria, mas somar um ponto, ao invés de perder, agradou o atacante.
- Isso não é tênis.
É um jogo coletivo, então a avaliação nunca é individual, é coletiva.
Para mim, nosso time foi, dentro das possibilidades, razoável.
Temos muito mais para dar, mas tempo de entender que o rival vem com ritmo de jogo, tem mais fôlego.
Dentro de uma competição tão competitiva eles tiram vantagem no fim.
Deu para ver que eles tinham mais fôlego e não conseguimos segurar o jogo.
Mas deu para ver também que o Botafogo sofreu na estreia e ontem.
Os outros dois times do grupo empataram ontem.
O importante é não perder - disse Loco Abreu.
Em sua estreia com a camisa do Bangu, o ídolo botafoguense completou 750 jogos na carreira e está a um gol dos 400.