Apesar do tropeço diante do Betis, no último domingo, com um gol não marcado, o Barcelona segue trabalhando em clima tranquilo - principalmente quando se fala do trio MSN.
Os astros sul-americanos do ataque do time catalão mostraram muita descontração no treinamento desta terça-feira, no CT Joan Gamper, na véspera do duelo contra o Atlético de Madrid, pela Copa do Rei.
Neymar foi o último a entrar em campo para participar da atividade, o que levou Suárez a brincar com o brasileiro, como se tivesse dando uma "bronca".
Ao lado, Messi apenas ria da brincadeira.
Veja o vídeo, feito pelo jornal "Sport", clicando na foto abaixo!