O mistério foi grande durante toda a fase de preparação, mas a escalação do Mogi Mirim no último jogo-treino da pré-temporada revelou algumas das contratações do clube para a Série A2 do Campeonato Paulista.
Dos 11 titulares escalados pelo técnico Marcelo Veiga no empate com o Paulista, nove chegam como novidade ao clube, um é remanescente (Matheus Ortigoza) e outro é uma promessa da base alçada ao time profissional (o lateral-esquerdo Bruno).
VEJA AQUI: Uma semana antes de estreia, Mogi Mirim e Paulista empatam jogo-treino As novidades são o goleiro Pablo (ex-Bragantino), o lateral-direito Rodrigo (ex-Batatais), os zagueiros Dedé (ex-Bahia) e Thiago Gomes (ex-Taubaté), o volante Dudu (ex-Botafogo-SP), os meias Gustavo Henrique (ex-Náutico) e Pretinho (ex-Mixto) e os atacantes Felipe Alves (ex-Tombense) e Miguel (de volta ao Brasil após passagem pelo futebol japonês).
O Mogi não confirma nenhuma contratação ainda, mas deve anunciar todos os nomes durante a semana.
– Nos clubes em que passei meus trabalhos sempre foram vitoriosos.
Aqui, no Mogi Mirim, não será diferente.
Mesmo apontado por alguns como franco favorito em lutar contra o rebaixamento, tenho certeza que iremos ser muito competitivos – disse o técnico Marcelo Veiga, que chegou ao clube há menos de duas semanas e colaborou efetivamente para a montagem do elenco.
LEIA MAIS: Ex-Palmeiras, Thiago Gomes puxa fila de novidades do Mogi para a Série A2 Com a preparação atrasada, se comparada aos demais adversários, o treinador tem sido bastante exigente nos treinamentos para equilibrar os setores defensivo e ofensivo.
A base utilizada no jogo-treino contra o Paulista deve ser repetida na primeira rodada da Série A2.
O Sapo estreia no domingo, às 10h, contra o Taubaté, no Vale do Paraíba.
– Todo time precisa ser equilibrado.
Precisamos saber nos defender, mas muito mais atacar – completou Veiga, que volta ao futebol de São Paulo após passagem pelo Remo.