Último reforço anunciado pelo Altos, o atacante André Tavares assistiu das arquibancadas do Lindolfo Monteiro à vitória do seu novo clube na estreia do Campeonato Piauiense – a virada por 3 a 2 sobre o Piauí.
O jogador espera ser regularizado a tempo de ser relacionado pelo técnico Francisco Diá na segunda rodada da Copa do Nordeste, quando o Altos recebe o Fortaleza, no domingo.
- Expectativas boa porque é um projeto bom.
Tivemos amigos que passaram pelo Altos e passaram que o projeto é bom.
A visibilidade da Copa do Nordeste é bom e espero que no domingo possamos fazer um grande jogo – analisou Tavares.
Natural de Manaus, o atacante estava em Portugal, atuando no Ponte da Barca.
Em contrato com o Atibaia até 2018, André chegou ao Altos através de empréstimo.
A pré-temporada do atacante foi no clube paulista, e André diz ter condições de iniciar um jogo caso seja o desejo do técnico Francisco Diá.
- Estava treinando.
Estou bem fisicamente, fazendo a pré-temporada lá no Atibaia e agora só ter ritmo de jogo, uma questão de se adaptar – comentou o atacante.
O Altos iniciou a Copa do Nordeste com um empate em 1 a 1 com o Moto Club, em São Luís.
A partida contra o Fortaleza será a estreia do time pelo regional em casa.