                                                        Caríssimos torcedores do Belo, não devemos esquecer: um jogo é um jogo E por que essa obviedade jogada na cara, hoje, assim de sopapo; sem dó nem pena?
É que o desabafo tem razão de ser no contexto em que a torcida do Botafogo entrou em polvorosa depois que o time foi eliminado da Copa do Brasil e perdeu mais um clássico em casa, para o Campinense, pelo campeonato estadual.
Vá lá!
Ser eliminado de um torneio nacional muito rentável para os clubes de médio porte contra um time sem tradição e desconhecido do cenário nacional, como o São Francisco, do Pará, é realmente tomar um soco no nariz quando se ia entregar uma flor.
Perder a para o Campinense em casa mais uma vez, formando um retrospecto de derrotas seguidas (nos últimos 5 jogos em casa, o Belo só venceu um) e como punição paralela, ainda ressuscitar o rival praticamente morto na competição, não é bem um regalo que se queira receber da amada como uma forte e pungente prova de amor.
Claro que não.
Nos dois casos, é óbvio que se precisa de um tempo para se absorver os golpes frios e aterradores.
O que não pode ocorrer, porém, é o torcedor, que se imagina grande conhecedor do jogo de futebol (e em muitos casos, conhece mesmo – outras, nem tanto), o que não pode ocorrer, dizia eu, é o torcedor esquecer, mesmo nos momentos de revés, o elementar do jogo de futebol.
Ou seja: que o futebol não é uma ciência exata, mas precisamente um jogo e que, por isso mesmo, não se pode controlar (ainda que queiramos) todas as suas variáveis.
Digo isso porque tão logo os fatos acima ocorreram, o torcedor do Belo passou a fazer as mais estapafúrdias exigências para com a administração do clube.
Passou a pedir expurgos e contratações de novos jogadores; passou a xingar e desrespeitar os profissionais da comissão técnica e da diretoria; passou a ver o caos instalado onde apenas havia dois reveses momentâneos.
Nessa sua sanha louca e desmedida (e não estou aqui querendo dizer que o time atual não mereça críticas) desconsiderou, por exemplo, que o técnico Itamar Schulle vem desde o início da temporada deste ano – jogo sim, jogo não - tendo que escalar o time premido pelas ausências de seus principais jogadores do elenco: Bruno Maia, machucado; Rafael Oliveira fora de combate; Plínio com dores crônicas que lhe tiram de partidas importantes; Marcinho cuja condição física não lhe permite estar presente regularmente em todos os jogos, enfim; uma série de eventos que tem dificultado a administração técnica de um grupo de jogadores heterogêneo e assimétrico, desigual e rotativo, o que dificulta a padronização de sua forma de jogar.
Dito isso, não esqueçamos ainda que malgrado esses infortúnios, o time é líder absoluto do estadual; está a uma vitória em casa, frente ao Sergipe, de entrar de vez na disputa da sua vaga na sequência do Nordestão e aproveita essas competições para observar e montar o time que realmente conta: aquele que irá disputar a subida para a série B, no segundo semestre do ano, o principal objetivo do clube na temporada.
Nesta quarta-feira mesmo venceu o clássico contra o Treze no terreiro do adversário, mostrando, na prática, a relativização da derrota ou vitória em clássicos, e que, como já disse, o futebol não é uma ciência exata, mas essencial e precisamente um jogo.
E num jogo, se perde, se empata e se ganha, dependendo das circunstâncias e variáveis em questão.
São para essas variáveis que chamo atenção hoje aqui, antes de se pretender destruir o que no futebol (justamente por ser ele um jogo) tem mais valor: o planejamento consistente para que se diminua a ação do imponderável no seu funcionamento.
O Botafogo da Paraíba – o nosso Belo – faz tempo que tem planejamento e organização consistentes, com objetivos definidos para curto, longo e médio prazos e isso não é pouco no futebol.
Erros existirão.
Acertos também.
E espero que estes sejam em maior número.
O que não pode existir é a falta de racionalidade em jogar tudo pro alto apenas porque se perdeu um, dois ou até três jogos.
Repito: futebol é um jogo e não uma ciência exata.
E ainda lembro: temos ainda os adversários.
Eles também jogam.
Edônio Alves é jornalista e professor da UFPB.
Músico amador e poeta, louco por chorinho e samba.
É autor de tese de doutorado sobre futebol (“A esfera como metáfora – o futebol no campo da literatura”) e torcedor apaixonado do Botafogo da Paraíba