O meia Raphael Augusto está de volta ao Tupi-MG.
Após ter sido cedido ao Rondoniense em meados de janeiro, o jogador retornou a Juiz de Fora e não vai seguir no clube de Rondônia.
A informação foi confirmada pelo diretor executivo Fabinho, que disse apenas que o negócio não foi bem-sucedido.
Aos 22 anos, Raphael chegou ao Tupi-MG em maio do ano passado.
Ele começou a carreira profissional no Brazlândia-DF e foi aprovado em uma peneira do time de Juiz de Fora.
Teve poucas chances na Série B do Brasileiro, mas chegou a ser relacionado nos jogos finais da competição e atuou no fim da partida contra o Paraná.
Em dezembro, teve o contrato renovado pelo Alvinegro até o fim do Campeonato Mineiro.