  O Felipe Melo jogador de futebol e ousado todo mundo já conhece!
Mas você sabia que ele é também empresário,“família” e brincalhão?
O Footbrazil foi até a casa do jogador esta tarde para um bate-papo descontraído sobre o clássico contra o corinthians, sobre o palmeiras, flamengo, seleção, futuro, vida pessoal e até negócios.
Felipe está muito contente com seu retorno ao futebol brasileiro e feliz com a recepção que recebeu da torcida palmeirense, que até música já fez para ele: “O bagulho é doido, Felipe Melo, pitbull, cachorro louco!” Profissional dentro e fora de campo, ele possui alguns empreendimentos pelo mundo, já pensando em quando trocar o figurino: abandonando as chuteiras para vestir um terno de  homem de negócios!
Cada membro de sua família trabalha nas empresas de Felipe, que não dá mole quando o assunto é dedicação!
ele cobra comprometimento e responsabilidade de todos.
O volante nos contou também que pretende seguir trabalhando com futebol quando já estiver aposentado.
se hoje ele investe em uma rede de academias que ajuda jovens a conseguir uma bolsa de estudos em instituições de ensino no exterior por meio do futebol, no futuro ele pretende expandir sua influência no mundo da bola: seja como diretor, olheiro ou empresário.
Ele até já cogitou a ideia a de se tornar treinador, mas afirma que não é a sua preferência.
Felipe Melo não se esquivou de nenhuma pergunta e admitiu que considera o Campeonato Paulista - o primeiro que vai disputar - diferenciado e o mais charmoso do Brasil.
O ano de 2017 será especial para os torcedores de Palmeiras e Corinthains, o clássico de maior rivalidade do futebol paulista completa 100 anos em maio.
Na quarta-feira que vem, dia 22 de fevereiro, teremos o primeiro Porco x Timão do ano na Arena Corinthians pela quarta rodada do paulistão.
O primeiro clássico paulista de Felipe Melo pelo Palmeiras, que está confiante para o jogo e contando com a presença da torcida alviverde.
A matéria na íntegra, que vai ao ar na terça-feira dia 21 de fevereiro no exterior, será postada aqui no blog na quarta-feira, dia do clássico contra o Corinthians.
Com reportagem e produção de Carol Andrade, imagens de Edílson Caju, apoio de Antônio Donizete e edição de Marcos Cafu, o você conhecerá aqui um pouco mais sobre Felipe Melo!
Formado pela PUC SP, entrou para a equipe de Esportes da TV Globo como estagiário em 2008.
Produziu e editou o bloco de esportes do SPTV até 2013.
Viciado em estatísticas e curiosidades, é atualmente o editor-executivo do Foot Brazil.
Formado em 2006 pela UFSC, trabalhou nos canais Spor TV de 2005 a 2010, no Rio de Janeiro e em São Paulo.
Desde o início de 2013, faz parte da equipe do Foot Brazil, onde produz, escreve e edita reportagens para o programa.
Formado em 2004 pela Faculdade Anhembi Morumbi de São Paulo.
Em 2006 integrou-se ao projeto do Foot Brazil.
É produtor de reportagem e editor de texto do programa.
Renata trabalha na Globo há 15 anos.
Foi editora-executiva (a voz da consciência) do Globo Esporte de São Paulo de 2009 a 2015.
Agora, assumiu a área do Futebol Internacional como editora-chefe.
Ou editor in chief, como chamam lá fora.
Formada pela Universidade Federal Fluminense em 2011, trabalhou durante dois anos no SporTV.
Em 2016, fez parte da equipe de produtores do Esporte Espetacular, no Rio de Janeiro.
Desde o início de outubro, integra a equipe do Foot Brazil, em São Paulo