Rodrigo Caio voltou a conviver com um antigo dilema na carreira: jogar como zagueiro ou volante?
Convocado por Tite para a Seleção na função de defensor, ele tem sido usado pelo técnico Rogério Ceni como volante no São Paulo.
Foi assim no Torneio da Flórida, com título, e na derrota por 4 a 2 para o Audax, no domingo, na Arena Barueri, pela estreia do Paulistão.
No segundo tempo, após Ceni trocar Douglas por João Schmidt, Caio retornou para a posição de origem.
Depois da partida, admitiu dificuldade para atuar no novo setor.
– Fico um pouco perdido ainda, por mais que tenha treinado bastante na pré-temporada.
Não é uma função que estou acostumado a fazer.
No segundo tempo, recuei um pouco.
Jogamos com linha de três e espetamos os laterais.
É uma função que estou mais acostumado, porque vejo o jogo de frente, não de costas.
Com o tempo, vou me adaptando.
O mais importante é poder ajudar – disse Rodrigo Caio.
+ Ceni blinda defesa do São Paulo e culpa falta de compactação por derrota Em negociação para renovar contrato, Rodrigo Caio e o São Paulo seguem em busca de um acordo.
O Tricolor fez uma oferta no ano passado, recebeu recusa e mandou uma nova proposta.
O atleta é visto como um ativo importante para vendas futuras, mas Ceni quer sua permanência.
– O São Paulo e o meu empresário estão conversando.
Meu pensamento é somente em jogar.
Sim, minha vontade e do São Paulo (é chegar a um acordo) – disse o jogador.
+ Erros e indefinição: Douglas e Sidão analisam gols sofridos pelo São Paulo Apesar da valorização de Rodrigo Caio, o Tricolor viu Lyanco, Luiz Araújo e David Neres virarem alvos de propostas na janela de transferências da Europa.
Neres foi vendido por 15 milhões de euros (R$ 50,7 milhões) para o Ajax, da Holanda.
O clube receberá R$ 33,8 milhões imediatamente, à vista.
Em julho, o São Paulo ganhará mais R$ 6,7 milhões, totalizando R$ 40,5 milhões.
Os R$ 10,2 milhões restantes estão condicionados a metas individuais e coletivas a serem atingidas pelo jogador no novo time.