Após marcar na estreia, Marinho voltou a balançar as redes nesta quarta e, com isso, ajudou o Holanda-AM a conquistar mais uma vitória na Série B do Campeonato Amazonense, dessa vez contra o Tarumã, nesta quarta, no estádio Carlos Zamith, pela segunda rodada da competição.
Com os três pontos consolidados, a Laranja fica, matematicamente, a um empate do retorno da Série A.
Mesmo ciente da proximidade do sucesso, o atacante preferiu focar - e jogar o favoritismo - para o próximo adversário, o Penarol.
O duelo será no domingo,no estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara.
- A gente vai continuar trabalhando com pé no chão, pois ainda não ganhamos nada.
Vamos encarar os favoritos desde o começo, que é o Penarol.
Vamos trabalhar para buscar o resultado - resumiu o atleta.
Marinho abriu o placar contra o Lobo do Norte, após falha do goleiro Erick.
Na opinião do jogador, o duelo foi complicado, o que comprava a qualidade dos dois times.
- Demos mais um passo rumo ao nosso objetivo.
Sabíamos que não seria fácil, pois o Tarumã é uma grande equipe e mostrou isso no primeiro jogo, contra o Penarol.
Trabalhamos bastante nas vésperas para que a gente pudesse fazer um grande jogo novamente .
Graças a Deus conquistamos mais uma vitória - finalizou.