   Campeonato Paranaense, 3ª rodada:   TOLEDO 2 x 1 LONDRINA (ontem, estádio 14 de Dezembro, em Toledo)   Gols: Celsinho (Londrina) 25min, Rafael Bastos (cabeça) 41min do 1º tempo e Marquinhos 17min do 2º.
Expulsões: Celsinho (Londrina) e Jean Pablo (Toledo), aos 5 segundos do 2º tempo.
*****   Alisson Safira e Celsinho têm liga desde a primeira noite em Florianópolis (aquela da vitória sobre o Figueirense, dia 23).
E Júlio Pacato, mais uma vez em cartaz no segundo tempo, NÃO fez jus ao nome: pela direita, o meia não é pacato; Júlio é um perigo para o adversário.
Como de hábito, o Tubarão fez um bom jogo fora de casa.
Porém, sofreu mais do que o Porco após as expulsões.
Afinal, foi expulso Celsinho, que desequilibra.
E foi expulso após levar um soco...
O caseiro comemorou um gol de duas cabeças, da cabeça de Jean Pablo para a de Rafael Bastos, e, no 10 contra 10, o gol da rodada: uma bomba de Marquinhos.
Foi um jogo lá é cá, que mereceu ser visto em todo o estado.
*****   O Toledo também pode reclamar do árbitro Rafael Traci: Felipe Recife foi empurrado por França.
Pênalti não marcado.
*****   Aqui, os gols: