O Santa Cruz acertou a contratação de dois atacantes para o decorrer da temporada, nesta semana, e agradou o técnico Vinícius Eutrópio.
Ele conversou com os reforços e se mostrou empolgado com as escolhas.
O argentino Facundo Parra e o pernambucano Júlio César são desconhecidos da maioria dos tricolores, mas chegam no Arruda com referências importantes no banco de dados do treinador.
Por isso, já ostentam status de jogadores importantes.
Os dois devem começar a treinar nesta sexta-feira, no Arruda.
De acordo com Vinícius Eutrópio, ambos são centroavantes e vão brigar para vestir a camisa 9 do Santa Cruz, mas o brasileiro Júlio César pode ser utilizado em outra função.
- Facundo é de referência.
Não é fácil jogar de costas na Argentina, ele fez isso no Independiente e tem uma experiência na Europa.
Júlio tem muita qualidade técnica.
Tem mobilidade e pode até jogar como meia.
Além das características técnicas e táticas, Eutrópio gostou de ver o comprometimento dos novos reforços e exaltou a experiência deles para ajudar o Santa.
Parra tem 31 anos e Júlio César, 37.
- Espero muito deles.
Os dois têm uma carreira e postura profissional excelentes.
Foram destaques nos times que passaram.
Possuem uma experiência que pode fazer a diferença para esse grupo.
Quero destacar a vontade dos dois de jogar no Santa.