Apenas olhando, a diferença pode estar na velocidade ou na correria.
Mas é fácil de notar também nos números a mudança entre o Vasco que estreou no Campeonato Carioca sendo goleado pelo Fluminense, na semana passada, e o que venceu o Resende, neste domingo.
Nos dois últimos jogos do Campeonato Carioca, o técnico Cristóvão Borges iniciou com um time diferente e também com nomes mais jovens.
Na vitória sobre o Resende, neste domingo, em São Januário, a média de idade dos jogadores que iniciaram a partida era de 26,1 anos.
Dos 11 que começaram jogando uma semana antes, apenas seis estavam também na equipe titular deste domingo: Martín Silva, Luan, Rodrigo, Nenê, Escudero e Thalles.
O setor do meio-campo foi o que sofreu mais alterações.
Do time que estreou no Carioca, apenas o reforço Escudero foi mantido.
Andrezinho e Julio dos Santos, ambos com 33 anos, foram preteridos.
Neste domingo, os mais novos em campo eram Evander e Alan Cardoso (18 e 19 anos).
A média de idade diminuiu em três anos entre a primeira e a terceira rodada do carioca.
O time titular que perdeu para o Fluminense tinha média de 29,1.
- Não é algo que preocupa e que olhe diretamente (idade dos jogadores).
Quero dos jogadores que naquele momento podem dar o que eu desejo para a equipe.
E por coincidência, algum jogadores que tiveram a oportunidade neste começo de temporada, nos Estados Unidos, souberam aproveitar e por isso são mantidos - disse o técnico Cristóvão Borges.