Em jogo-treino disputado neste sábado, em Mogi Guaçu, Mogi Mirim e Paulista empataram pelo placar de 1 a 1.
O time de Jundiaí saiu na frente, com gol do meio-campista William Dias, aos 18 minutos do primeiro tempo, após finalização na entrada da grande área.
Já o Sapo chegou à igualdade somente na segunda etapa.
Após jogada pelo lado direito, o atacante Formiga, na pequena área, escorou para as redes aos 42.
No primeiro tempo, Marcelo Veiga mandou o Mogi a campo a seguinte formação: Pablo; Rodrigo, Thiago Gomes, Dedé e Bruno; Dudu, Gustavo Henrique, Matheus Ortigoza e Pretinho; Felipe Alves e Miguel.
Já no Paulista, Carlinhos iniciou com a seguinte escalação: Iago; Euzébio, Rafael Caldeira, Fabão e Vilela; Fernando, Rodolfo Bode, William Dias e Gindre; Jailton e Ingro.
Na segunda etapa, os dois promoveram várias alterações.
Para Marcelo Veiga, a partida foi importante por permitir uma avaliação mais concreta do nível técnico, tático e físico dos atletas do elenco.
O treinador aproveitou para observar todas as suas opções e fazer experiências antes da primeira rodada do campeonato estadual.
– Foi um excelente teste para avaliações.
Estamos treinando forte com o elenco desde que assumi.
Isso faz uns dez dias.
Então, iremos crescer muito ainda.
Alguns jogadores chegaram recentemente no Mogi Mirim e ainda precisam evoluir.
Mas tenho certeza que iremos conseguir esta evolução.
Tudo precisa ser gradativo – analisou o treinador do Mogi.
O Sapo estreia na Série A2 do Campeonato Paulista no próximo domingo, contra o Taubaté, no Estádio Joaquim de Morais Filho, o Joaquinzão, às 10h.
Enquanto isso, o Paulista abre a sua campanha na Série A3 no sábado de manhã, contra a Inter de Limeira, fora de casa.