A bola agora está com a diretoria do Fluminense.
Após ''reuniões proveitosas'' na última semana, os dirigentes das Laranjeiras definem os últimos detalhes para anunciar a nova fornecedora de material esportivo do clube.
A Under Armour segue como favorita, mas a proposta da Kappa está na mesa.
Mesmo sem falar em nomes, o presidente Pedro Abad confirmou que o planejamento do Tricolor é fechar a parceria ainda em janeiro.
A íntegra da primeira entrevista exclusiva do mandatário, abordando principalmente a situação financeira, você lê na próxima segunda-feira no Globo Esporte.com.
- Realmente tivemos reuniões nesta semana com alguma empresas.
Foram reuniões muito positivas, proveitosas, e as coisas andaram rápido.
Estamos muito esperançosos de que ainda neste mês vamos ter um nome para apresentar à torcida.
Já temos uma ideia muito avançada do que fazer.
As tratativas estão muito adiantadas, falta o detalhe do detalhe.
Esperamos na semana que vem, no máximo na outra, dizer o nome - afirmou Abad.
A proposta da Kappa é a mesma em vigência com o Santos: o clube fica responsável pelo processo de criação.
A marca italiana desenha os modelos, que são produzidos e distribuídos por empresas contratadas e pagas pelo Peixe.
Como neste caso o clube fica com todo o valor da venda, o percentual de lucro por camisa é maior.
Mas o Flu ainda mostra uma preferência interna maior pelo contrato tradicional com a Under Armour.
Seja qual for a escolhida, os novos uniformes só serão entregues em maio e a ideia é fechar um acordo de no máximo três anos.
Dry já foi notificada sobre futura rescisão Ao mesmo tempo, o Fluminense busca na justiça do Canadá os seus direitos no contrato com a Dryworld.
A empresa deve mais de R$ 15 milhões ao clube.
A notificação de rescisão já foi feita, mas o distrato ainda precisa ser assinado.
- Constituímos um advogado no Canadá, de um escritório enorme e de muito renome no país, para cuidar da nossa defesa e da busca pela defesa no contrato que não foi cumprido.
Não gosto de adiantar a estratégia jurídica, mas esperamos recuperar o que nos é devido.
A Dryworld já foi notificada da nossa intenção de rescindir, mas rescisão mesmo só quando as partes assinam.
A integra da entrevista do presidente Pedro Abad será publicada nesta segunda-feira.
Após completar um mês no cargo, o mandatário analisou a situação financeira do clube e falou sobre temas como a redução da folha salarial no futebol, a dificuldade na contratação de reforços, a falta de verba para investimentos, possibilidade de vendas e busca por novos patrocínios.
*estagiário, sob a supervisão de Edgard Maciel de Sá.