Sem dinheiro para custear viagem antecipada e concentração, o União Barbarense decidiu viajar para o jogo desta terça-feira, às 19h30, diante do Rio Preto, somente horas antes de a bola rolar.
Além disso, o técnico interino Cláudio Britto terá apenas 14 jogadores à disposição, o que deixa a possibilidade de utilizar o goleiro reserva na linha.
O zagueiro Mailson e o lateral-esquerdo Raphael Soares irão cumprir suspensão automática pelo terceiro cartão amarelo, recebido no revés (2 a 0) para o Água Santa, sábado.
Outros quatro atletas permanecem vetados pelo departamento médico.
>> VEJA A TABELA COMPLETA E A CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA DA SÉRIE A2 Desta maneira, o Leão da Treze deve começar com Jerfeson; Flávio, Lucas Dias, Ewerton e Lucas Gabriel; Vitor Souza, Leonardo, Renato Maceió e Kássio; Kelvis e Gustavo.
No banco devem ficar o goleiro Altenir, além de Raoni e Douglas.
O União Barbarense inscreveu 21 jogadores, mas Fábio Gomes foi dispensado após atrito com o gerente Fábio Costa, enquanto o zagueiro Baggio, o meia Fernandinho e os atacantes Saullo e Amauri seguem fora por problemas de contusões.
Ainda sem pontuar e na lanterna da Série A2, o União tem, além o revés para o Água Santa, mais três derrotas: Rio Claro (2 a 1), Barretos (2 a 0) e Oeste (3 a 0).
O técnico Edson Leivinha acabou demitido, e a diretoria aposta em Cláudio Britto, ex-volante e ídolo da torcida.
Claudemir Peixoto, que teve reunião na última semana, e Waguinho Dias, com problema judicial com o clube, estão praticamente descartados.
Assim, Edson Vieira ganhou força nos bastidores do Leão da Treze.