 O União Mogi vai definir neste sábado seu novo presidente para o próximo biênio.
De acordo com o presidente do Conselho Deliberativo do clube, Celso Ratto, a eleição terá chapa única.
Osmar Novaes, que recentemente foi eleito para o cargo de segundo secretário do Conselho, é o candidato à presidência e vai ter Delmiro Goveia, ex-presidente do União, como vice.
De acordo com Ratto, têm direito a participar da eleição os 20 conselheiros titulares do União, eleitos em janeiro, e mais seis conselheiros vitalícios.
Como haverá chapa única, a definição do próximo presidente será por aclamação.
O novo mandatário ficará no cargo até o dia 20 de setembro de 2018, conforme diz o edital de convocação da eleição divulgado pelo Conselho Deliberativo.
O novo presidente será o sucessor de Senerito Souza, que ficou à frente do União Mogi por quatro anos.
Senerito foi eleito pela primeira vez em 2012.
Em 2014, ele foi reeleito para um segundo mandato, que terminou no início deste ano.
O ex-presidente do União faleceu no dia 8 de janeiro, vítima de um infarto fulminante sofrido minutos antes do jogo entre União e Cruzeiro, pela Copa São Paulo de Futebol Júnior.
Uma das responsabilidades do novo presidente será conduzir o União Mogi na disputa do Campeonato Paulista da Segunda Divisão (equivalente à quarta divisão estadual), previsto para começar em abril.
Ratto representou o clube no conselho técnico realizado na última quinta-feira, em São Paulo.
Embora a Federação Paulista de Futebol ainda não tenha divulgado as equipes participantes, o presidente do Conselho disse que o União está confirmado no torneio.