A diretoria do União Barbarense tenta agir nos bastidores para evitar o rebaixamento à terceira divisão do Campeonato Paulista.
Em último lugar na Série A2, com cinco derrotas em cinco jogos, o Leão da Treze busca novas contratações que aumentem a qualidade do elenco.
Entre os nomes analisados, estão o volante Rafael Fefo, o meia Melinho e o atacante Vitor Hugo.
Em comum, o fato dos três estarem parados.
>> Claudio Britto desabafa após goleada do União para o Rio Preto: "Caí de paraquedas" Desses jogadores, quem tem mais história no clube é Melinho, meia que tem cinco passagens pelo União Barbarense, mas que não atua desde o fim da temporada 2015.
Aos 36 anos, o jogador se aposentou após defender o Independente de Limeira, mas vai conversar com o presidente Jairo Araújo para, quem sabe, acertar um breve retorno aos gramados para a Série A2 e ajudar o Leão da Treze.
Revelado na base do Corinthians, o volante Rafael Fefo, de 32 anos, jogou no União Barbarense na campanha da Série A2 de 2015 e depois atuou por Volta Redonda e Paulista.
Não atua desde meados do ano passado.
Já Vitor Hugo, atacante de 23 anos, é natural de Santa Bárbara d'Oeste e não faz uma partida oficial desde setembro, pelo Bragantino.
Ele surgiu na base do Santos, passou também pelo Corinthians e defendeu Guarani e Botafogo-SP.
A campanha do União Barbarense inspira alguns cuidados.
Com a defesa mais vazada (13 gols sofridos) e o pior ataque (dois gols marcados), o time está na última colocação e precisa reagir antes que seja tarde demais.
A diretoria busca mais sete jogadores para completar o elenco e fechar a lista de inscrições para a Série A2.
Por isso existe a necessidade de novas contratações.
A próxima partida da equipe é nesta sexta-feira, em Campinas, contra o Guarani, pela sexta rodada.
O Globo Esporte.com faz a cobertura em Tempo Real, a partir das 18h45.