Às vésperas do início da Série A2 do Campeonato Paulista, o União Barbarense passou por mudanças no departamento de futebol.
Por divergências com a cúpula alvinegra, Emerson Mello deixou o cargo de diretor-executivo.
Por outro lado, o ex-volante Cláudio Britto, um dos ídolos recentes da torcida, assumiu como auxiliar técnico de Edson Leivinha.
Mello chegou ao Leão da Treze em agosto, sob grande expectativa.
A promessa era de reestruturar o futebol do União com um novo modelo de gestão.
Apesar de ser um dos principais responsáveis pela montagem do atual elenco, ele não conseguiu colocar em prática os planos de atrair patrocinador ou parceiros.
Além disso, o relacionamento conturbado com a diretoria e também com a imprensa culminaram com a sua saída.
- Chegamos a um denominador comum, pela situação que vinha se agravando nos últimos dias.
Infelizmente algumas posturas não foram a contento do clube - explicou o presidente Jairo Araújo, ao site oficial do clube.
Sem Emerson Mello, o gerente de futebol Fábio Costa ganha mais autonomia e passa a ser o homem-forte do departamento profissional.
A partir de agora, o ex-goleiro terá o apoio também de Cláudio Britto.
Com 102 partidas pelo clube, o ex-volante atuava como professor das escolinhas sociais do Leão desde 2014, quando encerrou a carreira justamente pelo Barbarense.
Aos 40 anos, ele dá o primeiro passo para realizar o sonho de treinar o time no futuro.
O ponto alto da trajetória dele no clube foi o acesso à elite em 2012, quando era capitão da equipe vice-campeã da Série A2.
- Quero estudar muito e me especializar como técnico do clube.
Tenho a plena certeza que vai dar tudo certo e vamos estrear com o pé direito - comentou Britto.
Com essas novidades, o União Barbarense se prepara para a estreia na Série A2, neste sábado, às 16h, contra o Rio Claro, em casa.