Mesmo com 100% de aproveitamento nos primeiros três jogos do Campeonato Mato-Grossense, o União ainda se reforça para a competição.
A diretoria Colorada contratou dois zagueiros e um deles é o Kall, que tem passagens por Mixto e Operário VG.
O outro é Victor Melo, que estava no Grêmio Anápolis-GO.
A apresentação dos dois novos contratados foi nesta terça-feira, na sede do clube.
A diretoria corre para regularizar os atletas para estarem à disposição no próximo domingo, quando o União recebe o Operário Ltda.
O Kall, que tem 33 anos, chegou a treinar no Operário Várzea-grandense nesta temporada, mas sem ser aproveitado acabou liberado para o rival de Rondonópolis.
O contrato com o Tricolor já foi rescindido e por ser transferência dentro do estado é mais rápido.
Victor Melo, tem 21 anos, foi revelado pelo Vila Nova-GO, e nos dois últimos anos atuou pelo Trindade e Grêmio Anápolis.
A diretoria ainda confirmou que deve anunciar mais três reforços em breve para fechar o grupo, que disputa o Mato-Grossense.
A partida entre União e Operário Ltda será no próximo domingo, no estádio Luthero Lopes, às 18h.
Este jogo é válido pela 6ª rodada do Campeonato Mato-Grossense.