O União Barbarense está muito próximo de ter um novo treinador.
A diretoria deve concretizar, após reunião nesta quinta-feira, a chegada de Claudemir Peixoto.
Restam alguns detalhes para que o clube oficialize o técnico para a sequência da Série A2 Waguinho Dias chegou a ser procurado pelo Leão da Treze, porém, as conversas não evoluíram por conta de um processo movido pelo treinador contra o União Barbarense, já que em 2015 trabalhou oito meses sem receber os salários.
No jogo deste sábado, contra o Água Santa, no Antônio Guimarães, o auxiliar Cláudio Britto deve comandar o time em busca da primeira vitória na Série A2, uma vez que Edson Leivinha saiu após três derrotas nas três primeiras partidas e, ainda, pelo fato de que o time não rendeu o esperado e ocupa  a lanterna da competição estadual.
Peixoto já trabalhou no clube em 2012, quando conquistou o acesso à elite paulista.
No período, o gerente de futebol era Maicon Melo, e Claudemir tem o interesse de trazê-lo de volta.
– O Maicon gostou da ideia.
Quando estivemos lá revelamos alguns atletas como o Walter (Corinthians), Cesinha (Daegu, da Coreia do Sul), Alex Reinaldo (São Caetano), Juliano (Bragantino).
Às vezes, a gente consegue fazer um bom trabalho novamente – disse o técnico.
LEIA MAIS: Justiça determina penhora, e União fica perto de perder estádio em leilão Claudemir também destacou a necessidade de novos reforços, porém, ainda deseja observar o elenco para saber quais são as maiores necessidades.
– Como temos poucas vagas em aberto no clube, não adianta levar vários jogadores para depois não dar certo.
Tem de ser algo bem pontual – completou.
O volante Rafael Fefo, aliás, deve reforçar a equipe nos próximos dias.
Além dele, outro volante passa a ser opção para o novo treinador.
Trata-se de Vítor João, de 21 anos, ex-Independente de Limeira.
O atleta já apareceu no Boletim Informativo Diário (BID) e está inscrito na Série A2.