Uniclinic voltou a jogar bem e conseguiu vencer o Itapipoca, fora de casa, no Estádio Perilão, por 2 a 0, na tarde deste domingo (29).
Teles balançou as redes duas vez e garantiu a Águia da Precabura na vice-liderança do Campeonato Cearense, com sete pontos ganhos.
O Garoto Travesso cai para a lanterna, com apenas um ponto.
Na próximo rodada, o Itapipoca encara o Ceará, na quarta-feira (8), contra o Ferroviário, na Arena Castelão, às 16 horas.
O Uniclinic encara o mesmo Ferrão, já nesta quarta-feira (1º), no Domingão, às 21h30.
O jogo A partida começou movimentada e os dois times foram criando suas chances de gol.
Mas quem balançou as redes primeiro foi o Uniclinic, com Teles, que marcou aos 12 minutos.
No início do segundo tempo, Teles balançou as redes de novo, aos quatro minutos.
Daí em diante, foi só administrar a partida e garantir a vitória.