O atacante Fabinho ficou satisfeito com a sua atuação na estreia com a camisa do Londrina, na vitória por 1 a 0 sobre o Figueirense, pela Primeira Liga.
Ele foi o único dos seis reforços contratados para a temporada que entrou em campo.
Titular, o jogador comemorou a vitória e mira agora a estreia no Paranaense, domingo, contra o Prudentópolis, no Estádio do Café.
– Fiquei muito feliz.
Fomos melhores e a vitória foi merecida.
Me senti muito bem e a equipe toda foi bem.
É muito bom largar com vitória, merecendo os três pontos.
Agora já é mudar o foco, trabalhar para a estreia no Campeonato Paranaense.
Jogamos em casa, contra um adversário que precisamos respeitar.
É descansar e trabalhar bem nesses próximos dias para largar com o pé direito também no estadual – avaliou, por meio de sua assessoria de imprensa.
Fabinho atuou mais aberto pela esquerda, ajudando nas saídas rápidas em parceria com o lateral esquerdo Igor Miranda.
O jogador de 33 anos não sentiu o peso do primeiro jogo oficial do ano e atuou durante os 90 minutos.
Para o atacante, reflexo do bom trabalho realizado na pré-temporada.
– Todos os dias trabalhamos muito forte, tanto a parte física, quanto a parte tática e técnica.
Estávamos bem focados e o professor Tencati conseguiu passar com muita clareza tudo que ele queria e tudo que ele pensa sobre o futebol.
O Londrina tem uma estrutura muito legal.
Aqui tem muito profissionalismo e isso é ótimo para a gente.
Tem muita coisa pela frente, mas é bom largar com vitória – disse.
Leia também: Pacotão: Londrina é cirúrgico e conta com estrelas de Tencati e Celsinho Tencati destaca importância da vitória na estreia: “Dá moral” Celsinho volta ao Londrina com gol e comemora vitória Confira a tabela completa da Primeira Liga Com a vitória sobre o Figueirense, o Londrina assume a vice-liderança do grupo D da Primeira Liga.
O time tem os mesmos três pontos do Paraná Clube, mas atrás pelo saldo de gols.
O próximo compromisso do Tubarão será no domingo, às 17h (de Brasília), contra o Prudentópolis, pela primeira rodada do Campeonato Paranaense.
O time volta a jogar pela Primeira Liga na terça-feira, dia 31, contra o Avaí, na Ressacada.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana