O Uniclinic demitiu o técnico Vladimir de Jesus após a derrota para o Guarani de Juazeiro, na última rodada, por 3 a 1.
A diretoria da Águia da Precabura não dormiu no ponto e já anunciou o novo treinador.
Roberto Carlos, ex-Horizonte, assume a vaga para a sequência da competição.
+ Confira mais notícias do esporte cearense Roberto Carlos comandou o Galo do Tabuleiro nas três primeiras rodadas do Campeonato Cearense, mas não teve um bom desempenho.
Sequer pontuou na competição.
No entanto, o treinador é experiente e pode dar fôlego novo ao Uniclinic na temporada.
Roberto Carlos se apresenta nesta sexta-feira e já comanda o treino da equipe.