A URT começou o Campeonato Mineiro com o pé-direito, ou melhor, com a cabeceio certeiro de Allan Dias.
Jogando em casa, o Trovão Azul recebeu a Caldense e venceu por 1 a 0, com gol do volante no início da partida, neste domingo, no estádio Zama Maciel, em Patos de Minas.
Mesmo pressionando, a Caldense não conseguiu furar o bloqueio da URT, bem postada no setor defensivo.
Com o resultado, a URT conquista os três primeiros pontos no campeonato e figura na parte de cima da tabela.
Na próxima rodada, a URT visita o América-MG, no domingo, às 19h30, no Independência, em Belo Horizonte.
Antes, no sábado, a Caldense faz a estreia em casa e recebe o Villa Nova-MG, às 20h, no Ronaldão, em Poços de Caldas.
O jogo A URT começou pressionando a Caldense.
Mas a primeira oportunidade foi aos 14 minutos.
Depois do contra-ataque, Cascata cruzou para o volante Allan Dias, que marcou de cabeça, sem chances para o goleiro Neguete: 1 a 0.
Mais presente no ataque, a Caldense levou perigo pelo setor esquerdo, mas só ofereceu perigo no chute de longe de Zambi, mas Juninho fez boa defesa e o primeiro tempo terminou assim.
Atrás do marcador, a Caldense voltou no ataque, mas seguiu finalizando de longe.
Sem conseguir sair para o ataque, a URT viu o goleiro Juninho segurar as pontas na defesa.
Aos 38 minutos, o time da casa quase marcou um gol olímpico, mas o goleiro Neguete defendeu antes da bola ultrapassar a linha do gol.
Apesar da pressão, a Caldense não marcou e a URT venceu em Patos de Minas.