O Uruguai conquistou o seu oitavo título do Campeonato Sul-Americano Sub-20 ao derrotar o Equador por 2 a 1, na madrugada deste domingo, no estádio Atahualpa, em Quito (EQU).
O triunfo levou os uruguaios aos 12 pontos, assegurando a primeira colocação do hexagonal final.
O Brasil, que acabou na quinta colocação do hexagonal e, assim, ficou fora do Mundial Sub-20, é o maior vencedor do Sul-Americano da categoria, com 11 títulos.
Além dos campeões, o vice-campeão, Equador (sete pontos, saldo de três gols), a terceira colocada, Venezuela (sete pontos, salado de dois gols), e a quarta colocada, Argentina (sete pontos, saldo de -3 gols), levaram vaga no Mundial Sub-20 deste ano, em maio, na Coreia do Sul.
O Brasil, que dependia só de si para ir à competição, não passou de um empate por 0 a 0 com a Colômbia e decepcionou ao ficar apenas na quinta colocação, com seis pontos.
Os gols do título do Uruguai foram marcados pelo atacante Joaquín Ardaiz.
Herlin Lino, também atacante, descontou para os equatorianos.