O presidente do Botafogo, Gerson Engracia Garcia, aguarda um posicionamento da CBF para contratar o atacante Francis, atualmente no Vitória de Guimarães, por empréstimo.
Todas as partes já acordaram valores e tempo de contrato, mas aspectos jurídicos podem impedir a negociação.
Francis pertence ao Coimbra-MG, mas está no Vitória de Guimarães por empréstimo, pelos próximos três anos.
Neste caso, o Vitória de Guimarães teria que liberá-lo ao Tricolor por empréstimo.
Porém, o clube português não detém os direitos federativos do atleta.
Essa dúvida, de como proceder judicialmente, trava a contratação.
O fechamento da janela de transferências, no dia 31 de janeiro, pode impedir a chegada do atacante ao Pantera.
- Temos que esperar.
Fizemos a consulta na CBF na última quarta-feira, mas sexta-feira foi feriado no Rio de Janeiro - comentou o presidente, que tem outros nomes na pauta, mas tem o ex-jogador do Bota como prioridade.
+ Leia mais notícias do Botafogo