 Vagner Mancini é um dos principais responsáveis pela reconstrução da Chapecoense após o acidente que vitimou grande parte dos jogadores, comissão técnica e dirigentes do clube catarinense.
O treinador foi eleito o sucessor de Caio Júnior poucos dias após a tragédia ocorrida próxima à Colômbia.
Desde então, está montando um elenco totalmente novo para a Chape utilizar em 2017.
– Me sinto um escolhido.
Diante de tudo que foi visto, do tamanho que a Chape pode adquirir, a proporção do clube já é outra.
Muito aliado a parte sentimental de todos, mas também ao trabalho que vem sendo feito.
A gente sabe que o jogo do Palmeiras foi divisor de águas entre a página que foi escrita e a que está para ser.
A partir de agora, temos que escrever uma nova história para homenagear todos, sabendo que ainda não caiu a ficha – contou o treinador no "Bem, Amigos!".
A primeira partida de Mancini a frente da Chapecoense foi contra o Palmeiras, no último sábado.
O jogo acabou empatado por 2 a 2.
O próximo jogo da Chape será na próxima quinta, contra o Joinville, pela Primeira Liga.
E no futuro que o treinador mais pensa.
– Temos que olhar para frente, deixar de falar de tudo o que aconteceu, já foram feitas as homenagens, e dentro de campo responder com atitude digna para que a Chapecoense possa mostrar o que está aberto para ela, um ano 2017, com uma Libertadores para jogar.
De repente a gente tem que montar um time em doze dias úteis.
Muita gente da nossa rede de contato ajudou, entendeu, a gente chegou no dia 21 com uma equipe em campo atuando em várias posições de uma estrutura que foi totalmente lapidada – afirmou Mancini.
– Dentro do avião estavam pessoas importantes.
Pararelo a tudo isso, tivemos muita ajuda de pessoas que não aparecem, que faço questão de exaltar.
Ao longo do ano, vamos tentar exaltar.
Ficam dentro do vestiário, mas que têm um peso muito grande.
Enfrentamos o campeão brasileiro e tivemos um teor de jogo muito importante.
A partir de quinta-feira que valem os três pontos – completou o técnico.
No dia 8 de fevereiro, a Chape terá dois jogos pelo mesmo dia.
Enfrentará o Cruzeiro pela Primeira Liga e o Avaí pelo Catarinense.
Mancini revelou que o clube tentou mudar a situação, porém não foi autorizado.
A ideia é que o resultado do jogo contra o Joinville pelo Catarinense valesse também para a Primeira Liga, já que ambos os times disputam a competição.
– Nós achamos uma solução.
Jogo do Joinville valesse pelos dois campeonatos, mas não aceitaram - concluiu o treinador do Verdão do Oeste catarinense.