Vágner Love marcou pelo terceiro jogo seguido, mas, pela terceira vez, o Alanyaspor acabou derrotado.
O brasileiro abriu o placar aos 41 do primeiro tempo, mas Samuel Eto’o fez dois gols e garantiu a virada e a vitória do Antalyaspor por 2 a 1, em casa, pela 19ª rodada do Campeonato Turco.
O Antalyaspor já havia desperdiçado duas boas chances de abrir o placar quando Vágner Love abriu o placar para os visitantes.
Aos 41 do primeiro tempo, o brasileiro iniciou a jogada no meio-campo e recebeu de volta de Guerrier na entada da área para chutar cruzado e fazer 1 a 0.
Mas o empate veio cinco minutos depois.
O espanhol Carlos Garcia cortou a cabeçada do brasileiro Chico com o braço dentro da área, o árbitro marcou o pênalti, Yilmaz até defendeu a cobrança de Eto’o, mas o camaronês pegou o rebote e deixou tudo igual.
A virada do time da casa saiu aos 31 do segundo tempo, quando Etame ajeitou de letra na área, e Eto’o chegou chutando com categoria para fazer 2 a 1.
Love ainda teve a chance do empate, também após passe de letra na área, mas o goleiro Fornezzi saiu bem do gol para garantir o resultado.
Em outro jogo deste sábado, Sneijder deu três assistências, Bruma marcou duas vezes, e o Galatasaray goleou o Akhisar Belediyespor por 6 a 0 e se aproximou dos primeiros.
No terceiro lugar, o Gala tem os mesmos 39 pontos do segundo colocado Istanbul Basaksehir e dois a menos que o líder Besiktas, que ainda jogam nesta rodada.