Entre altos e baixos, a seleção brasileira encerra sua participação no Sul-Americano Sub-20 neste sábado com uma missão bem clara: não deixar escapar a vaga no Mundial da categoria, algo que só aconteceu duas vezes na história, no longínquo 1979 e mais recentemente em 2013.
Para isso, basta fazer o dever de casa.
Vencer a já eliminada Colômbia, em duelo válido pela última rodada do hexagonal final – o Globo Esporte.com acompanha a partida em Tempo Real às 20h45 (de Brasília), e o Spor TV transmite ao vivo.
Como o Brasil já não tem mais chances de título, a taça será decidida nos outros jogos do dia no Estádio Atahualpa.
O Uruguai está em vantagem, mas Equador e Venezuela ainda têm chances.
Se a vitória sobre a Colômbia não acontecer, ainda restará uma alternativa.
A Argentina não pode vencer a Venezuela, que está praticamente assegurada no Mundial e ainda briga pelo título.
Mesmo no caso de um empate da seleção albiceleste, o Brasil ainda teria que ser goleada por seis gols de diferença – algo bem improvável.
Ou seja, a equipe de Micale só não vai ao Mundial da Coreia do Sul se tropeçar e a Argentina vencer seu jogo, marcado para as 18h30.
Confira a tabela do Sul-Americano Sub-20 Como a Argentina, que na quarta-feira tirou no último minuto a vitória do Brasil (assim como a vaga antecipada e a chance de disputar o título), jogará antes, a seleção de Micale pode até mesmo ir a campo já classificada.
Caso contrário, corre o risco de entrar em campo pressionada, precisando da vitória a qualquer custo.
- Eu prefiro jogar com a  tabela desse jeito, conosco jogando a segunda partida.
Independente de pressão, temos que fazer o nosso jogo.
Às vezes a pressão somos nós mesmos que colocamos.
Vamos jogar o jogo em busca do nosso objetivo maior, que é a classificação - disse Micale, após o jogo contra a Argentina.
Paquetá na área  Para fazer a sua parte sem depender de ninguém, é possível que o treinador faça mudanças em relação ao time que empatou com a Argentina na última quarta.
No treino desta sexta, o último da equipe no Equador, ele testou Lucas Paquetá no lugar de David Neres.
Com isso, deslocou Matheus Sávio para a ponta, onde o são-paulino vinha jogando.
A escalação não foi confirmada com Micale.
Mas, caso escale os dois juntos, será a primeira que ele utilizará essa formação.
Até então o treinador vinha alternando Paquetá (que começou como titular) e Sávio (que ganhou a posição no meio do campeonato) na armação das jogadas.
Além deles, mais um flamenguista, o centroavante Felipe Vizeu, formaria o ataque - todos eles campeões da Copinha com o Rubro-Negro no ano passado.
- O entrosamento ajuda.
Fomos campeões juntos na Copinha, ainda com o Vizeu.
Quando jogamos juntos, eu fico mais centralizado com o Sávio pelas beiradas, nos aproximando.
Na Copinha, já tinha sido assim - disse Paquetá, que sofreu uma lesão no tornozelo, o que contribuiu para que ele perdesse a vaga.
No restante do time, a tendência é que não tenha alterações, e o treinador mande a campo: Lucas Perri; Dodô, Lyanco, Léo Santos (Gabriel) e Guilherme Arana; Maycon, Caio Henrique e Lucas Paquetá (David Neres); Matheus Sávio, Richarlison e Felipe Vizeu.
Fim de jejum ou campeão inédito Nas últimas 17 edições, só três seleções conquistaram o título sul-americano na categoria: Brasil (10 vezes), Argentina (4) e Colômbia (3).
Como nenhuma dessas três pode mais levar a taça para casa (a equipe cafetera, aliás, já nem pode mais se classificar para o Mundial), haverá a quebra de um tabu nesta noite no Estádio Atahualpa.
Sem nunca ter vencido o torneio, a Venezuela é quem tem a situação mais complicada do trio de candidatos.
Precisa vencer a Argentina e ainda torcer por um tropeço do Uruguai - desde que o Equador não vença por uma diferença de gols superior.
Como fazem o último jogo da noite, Equador e Uruguai já irão a campo sabendo do que precisam.
Líder do hexagonal final, a Celeste, que não leva a taça para casa desde 1981, depende apenas dos seus próprios esforços e, se a Venezuela não vencer a Argentina, é campeã com um empate.
Já o Equador precisa vencer por uma diferença de gols igual ou superior à da Vinotinto.