 Talvez o mais difícil fosse mesmo perder o gol.
E Valbuena conseguiu.
Após jogada de Cornet pela direita, a bola sobrou limpa para o camisa 28 do Lyon, sem goleiro, com o gramado em perfeitas condições.
Ele exagerou na força e mandou por cima, desperdiçando chance excelente para o Lyon aos 25 minutos do segundo tempo (assista acima).
Acabou fazendo falta, já que o Lille aprontou e venceu por 2 a 1 no Parc Olympique Lyonnais, neste sábado, pela 22ª rodada do Campeonato Francês (veja os gols abaixo).
Àquela altura o Lille vencia por 1 a 0, gol de Benzia aos 38 do primeiro tempo.
O próprio camisa 9 argelino ampliou em cobrança de pênalti aos 35 da etapa final, um pouco depois do lance envolvendo Valbuena.
Lacazette, novamente de pênalti, descontou aos 41.
Não houve tempo para um empate.
+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Francês A derrota pode deixar o Lyon (37 pontos) ainda mais longe do terceiro lugar, ocupado hoje pelo PSG (45), que daria uma vaga na fase preliminar da próxima edição da Liga dos Campeões.
O quarto colocado vai para a Liga Europa.
O Lille é o 11º, com 26 pontos.