Após a derrota deste domingo para o Mirassol, o técnico Alberto Valentim analisou as falhas do RB Brasil e enfatizou que não há tempo para perder com lamentações.
O comandante, que fez sua estreia na função neste fim de semana, já pensa na próxima partida do Toro Loko, que acontece na quarta-feira, em jogo antecipado da terceira rodada do Campeonato Paulista.
O time enfrenta o Santo André, às 20h30, em Campinas.
>> A CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA – Não temos tempo para lamentar.
Vamos corrigir o que vimos de errado, repetir as coisas boas e tentar recuperar essa derrota com uma vitória em casa – afirmou o treinador.
O comandante também falou sobre os defeitos que o time apresentou e as dificuldades de ultrapassar a marcação dos donos da casa.
– Ficamos um pouco abaixo do que apresentamos na pré-temporada em relação à dinâmica de jogo.
Eles fizeram o gol com 16 minutos e se fecharam.
Com o calor, ficou mais difícil de quebrar a fase defensiva deles – analisou.
Agora o time se prepara para encarar o Santo André, no Estádio Moisés Lucarelli.
A partida é válida pela terceira rodada da competição, já que houve a antecipação do duelo.
No fim de semana, o desafio será o Santos, ás 11h, no Pacaembu.