O RB Brasil não venceu o Santo André, mas o técnico Alberto Valentim destacou uma melhorar do time no empate, por 1 a 1, em confronto antecipado pela terceira rodada do Campeonato Paulista.
O Toro Loko vinha de derrota, por 2 a 0, para o Mirassol, fora de casa, e contra o Ramalhão chegou a ficar na frente com gol de pênalti cobrado por Elton, mas sofreu o empate com Fernando Neto.
– Jogamos melhor do que o Santo André e do que a nossa primeira exibição.
Caímos um pouco depois do gol, erramos alguns passes e demos oportunidades a eles.
Vamos recuperar os jogadores, porque temos um jogo difícil no domingo – disse Valentim.
LEIA MAIS: RB Brasil abre vantagem com Elton, mas sofre empate do Santo André O comandante, aliás, projeta que a primeira vitória no Estadual possa acontecer já neste final de semana, mesmo que do outro lado esteja o bicampeão paulista Santos.
O confronto será domingo, às 11h, no Pacaembu, mas com mando do RBB.
Por isso, o Valentim fala em "unir forças".
– Vamos jogar em um campo ótimo, que gosto muito.
Vamos unir forças para buscar os três pontos diante do Santos – completou o treinador.
Com um ponto, o RBB lidera o Grupo B, mas com um jogo a mais em relação a Ferroviária, São Paulo e Linense.
O Globo Esporte.com transmite o jogo de domingo em Tempo Real.