A boa campanha da Inter de Limeira no Paulista da Série A3 não surpreende o técnico João Vallim.
No comando do time desde o ano passado, o treinador festejou a vitória, por 2 a 0, sobre o Rio Branco, a terceira consecutiva na competição, e deixou claro que o empenho mostrado até o momento é fruto do trabalho realizado ao longo dos dias.
– Esperava que faríamos um bom trabalho, uma boa campanha, pelo trabalho que é feito no dia a dia.
É muita organização, comprometimento e os jogadores entenderam nossa filosofia.
Está dando certo e espero que continue assim – disse Vallim à Rádio Educadora de Limeira.
O treinador ainda destacou o comprometimento do elenco leonino.
Com um grupo formado sem jogadores considerados "badalados", a Inter faz uma campanha de encher os olhos e já pode ser apontada como uma das favoritas na luta pelas vagas de acesso.
– Aqui temos atletas comprometidos.
Não trouxemos jogadores de mais nome, mas sim aqueles que quando não conseguem na técnica vão na raça.
É ir assim, degrau a degrau, para chegar no nosso objetivo – falou o comandante da Inter.
Vallim ainda projetou o que espera da rodada de final de semana, quando encara o Noroeste, domingo, às 10h, em Bauru.
– Vai ser pedreira.
Uma viagem longa e teremos que superar.
É contra tudo e contra todos.
Saímos daqui e já vamos ter que recuperar o elenco para a próxima rodada – completou.