O clichê "só falta assinar" serve à situação de Lucas Pratto.
A negociação entre São Paulo e Atlético-MG está toda costurada.
Assim que o atacante colocar sua assinatura no contrato, muito provavelmente de quatro anos, ele será anunciado como reforço do clube paulista.
O Tricolor pagará 6,2 milhões de euros (R$ 20,7 milhões) por 50% dos direitos econômicos do centroavante de 28 anos, titular da seleção argentina na última partida de 2016, contra a Colômbia.
O Galo, que tinha 70% dos direitos, então ainda ficará com 20%.
O pagamento será em três parcelas.
> Perto do São Paulo, Pratto não enfrenta Joinville e se despede do Atlético-MG O Banco Intermedium, um dos patrocinadores do São Paulo, é o responsável pelas garantias financeiras da negociação, mas não está participando com dinheiro.
> Graças a Neres, São Paulo ultrapassa "teto" de reforços com Lucas Pratto > Equação da saída de Pratto: fatores que justificam a venda do argentino O bom andamento da negociação tirou Lucas Pratto da partida desta quinta-feira entre Atlético-MG e Joinville, pela Primeira Liga.
Ele estava relacionado, mas foi cortado até do banco de reservas e falou em tom de despedida antes da partida.
– Todos esperávamos uma proposta da Europa.
Infelizmente não chegou, mas depois da janela chegou uma proposta de um clube muito bom do Brasil.
Estamos em negociação.
Tenho um projeto pessoal e acho que é o melhor para mim e para o clube – disse Pratto, ainda sem citar o nome do São Paulo (veja a entrevista acima).
A intenção da diretoria tricolor é apresentá-lo no domingo, antes da partida contra a Ponte Preta, no Morumbi, pelo Campeonato Paulista.
Aliás, se depender do São Paulo, o volante Jucilei, que anunciou viagem para a capital paulista nesta quinta para fazer exames médicos na sexta, também estará no estádio para o primeiro contato com a torcida.