Maxuell não balançou a rede dessa vez.
Com cinco gols no Campeonato Cearense, o artilheiro do Ferroviário admitiu falhas do time na partida contra o Ceará, neste sábado (4), e mandou recado: é preciso corrigir os erros na equipe da Barra do Ceará.
- Estava um jogo equilibrado, mas é futebol é detalhe.
E eles fizeram o gol e nós erramos em alguns lances.
A gente não conseguiu acertar o último passe.
Tem que procurar vencer para consertar tudo que a gente errou.
>>> Veja a classificação do Cearense Contudo, Maxuell não deixou se abater em seu discurso e fez questão de lembrar que os erros desta partida não podem aparecer no próximo compromisso do Tubarão da Barra.
- Agora, a gente tem que pensar no próximo jogo.
E mostrar que aprendemos com a derrota de hoje.
O Ferroviário volta a campo na quarta-feira (15), contra o Itapipoca, na Arena Castelão, às 21 horas.