Em busca do seu primeiro título do Campeonato Capixaba, o Atlético-ES manteve uma espinha dorsal do ano passado, contratou alguns reforços e manteve o treinador Zé Humberto no cargo.
E uma dessas caras novas é o goleiro Vander, que veio do Americano de Campos-RJ.
Ainda em fase de entrosamento o Galo da Vila foi derrotado em seu primeiro amistoso, contra o Nacional de Muriaé-MG, fora de casa, por 1 a 0.
Mesmo com o resultado negativo, Zé Humberto fez elogios aos seus comandados.
No segundo teste, goleada por 8 a 0 sobre o time amador do Santos Dumont.
Vander avaliou esse momento de preparação da equipe de Itapemirim.
O goleiro relevou os resultados obtidos e preferiu focar na evolução do time em campo.
- Mesmo com o resultado negativo no primeiro jogo, a gente foi muito produtivo como um todo, porque a equipe se comportou bem.
Claro, tivemos alguns erros, e isso em início de temporada é normal.
Mas também tivemos grandes atuações individuais.
E conseguimos tirar bastante proveito desses jogos.
No segundo jogo a gente conseguiu começar a mostrar a cara do Atlético-ES, que independente de jogar fora ou em casa, a gente tem sempre que estar impondo o nosso ritmo de jogo.
Em casa a gente tem sempre que estar ditando o ritmo de jogo - disse o goleiro.
Sobre a estreia do time, Vander espera um jogo equilibrado diante da atual campeã estadual, Desportiva Ferroviária.
- E na estreia, contra a Desportiva, a gente sabe que vai encontrar uma equipe com grandes jogadores.
É um jogo difícil e sabemos que quem errar menos vai sair com a vitória - finalizou Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Atlético-ES  faz a sua estreia no Capixabão no dia 28 de janeiro, em casa, contra a Desportiva Ferroviária.
A partida acontece às 17h, no estádio José Olívio Soares, em Itapemirim.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.