O goleiro Vanderlei deixou o treino do Santos mais cedo nesta sexta-feira, no CT Rei Pelé, após sofrer uma bolada no dedo do meio da mão esquerda, que virou.
A atividade parou enquanto o camisa 1 ficou no chão.
Vanderlei vai passar por exame de raio-x ainda nesta sexta-feira para que o Peixe saiba a gravidade da lesão ou se foi apenas um choque.
O jogador é dúvida para a partida contra o RB Brasil neste domingo, às 11h, no Pacaembu, pela segunda rodada do Paulistão.
A comissão técnica colocou gelo e enfaixou a mão de Vanderlei.
O goleiro saiu do campo com o braço esquerdo apoiado no corpo e olhando para o céu, preocupado.
VEJA MAIS: > Com gols de artilheiros de Copinha, Santos B goleia em jogo-treino > Dorival prevê jogo duro para o Santos contra o RB Brasil: "Perigosíssimo" > Dorival lamenta sumiço de Diogo Vitor no Santos: "Não quer nada para a vida" Se Vanderlei virar desfalque, Vladimir é o provável substituto.
João Paulo é a outra opção para a posição.