A diretoria do Vasco agiu rápido e após reunião na tarde desta segunda-feira, 23, definiu que o clássico diante do Flamengo, no sábado, às 14h, pelo Novo Basquete Brasil, terá torcida das duas equipes.
A Arena da Barra poderá receber até 3.500 torcedores e a venda de ingressos começa nesta terça-feira, 24, com 1.750 ingressos para os vascaínos e outros 1.750 para os flamenguistas.
O valor será de R$ 40 (R$ 20 meia-entrada).
A partir de quarta-feira (25), o horário de venda será das 10 horas às 17 horas, no Complexo Esportivo de São Januário (bilheteira 5) e no Estádio da Gávea.
+ Briga, punição, WO e título; as confusões de Flamengo x Vasco no Carioca + Arena da Barra era a primeira opção do Vasco para a partida pelo NBB Nos bastidores, a diretoria do Cruz-maltino trabalhou para que o clássico tivesse torcida dupla, o que ainda não estava confirmado por questões de segurança.
A partida deveria ter acontecido no dia 18 de dezembro do ano passado, mas foi adiada pela falta de definição de um ginásio para o encontro.
Desta vez, a Liga Nacional de Basquete não trabalhou com a hipótese de um novo adiamento, apenas esperava a definição do Vasco sobre a presença ou não das duas torcidas.
Por questões de segurança, o Grupamento Especial de Policiamento em Estádios (Gepe), informou desde dezembro que nenhum ginásio do Rio tem disposição para separar as torcidas.
E assim, não determinou, mas recomendou que o duelo tivesse apenas a torcida vascaína.
Para que o contrário acontecesse, o Cruz-maltino teria que arcar com a instalação de divisórias entre as torcidas na Arena da Barra.
Caso isso não fosse feito, o Gepe encaminharia a solicitação de policiamento do Vasco para os superiores do Major Silvio Luis, comandante do grupo.