Os jogadores e funcionários do Vasco ainda não receberam o salário de dezembro de 2016, nem a segunda parcela do 13º.
O atraso não chega a completar um mês, mas tem incomodado o presidente Eurico Miranda, que dispensou a viagem para o Torneio da Flórida para tentar resolver o problema.
Entretanto, não há previsão para que tudo seja quitado.
A situação tem sido rara no Vasco.
Em 2016, a diretoria conseguiu manter a folha em dia, com esporádicos pequenos atrasos, apesar das dificuldades financeiras do clube.
Nesta virada de ano, porém, despesas novas, como contratações, a própria viagem para os Estados Unidos e a falta de receitas num período sem jogos, mexeram com o planejamento vascaíno.
Normalmente, os jogadores recebem até o dia 10 de cada mês.
Na diretoria, a situação ainda é vista como sob controle, sem maior desespero.
Atualmente, a folha salarial do futebol profissional do Vasco gira em torno de R$ 4 milhões por mês.
O valor não deve mudar muito para 2017.
No orçamento do clube, está previsto gasto de R$ 44 milhões no ano - cerca de R$ 3,6 milhões mensais -, sem especificar se está incluída a despesa com direitos de imagem de alguns jogadores.