Vasco e Fluminense definiram nesta quarta-feira os preços dos ingressos para o clássico no próximo domingo, às 17h (de Brasília), pela primeira rodada da Taça Guanabara, no Engenhão.
O bilhete inteiro mais barato custa R$ 50, para os setores superiores do estádio.
Na parte inferior, a entrada é de R$ 70.
A venda começa nesta quinta-feira, das 10h às 17h.
Torcedores do Vasco poderão comprar ingressos para os setores Leste inferior e superior.
Os tricolores têm à disposição as partes Oeste inferior e superior.
Os setores Norte e Sul estão indisponíveis para a partida.
Como os clássicos do Campeonato Carioca não têm um mandante definido, os dois clubes entraram em acordo em relação aos seus respectivos programas de sócio-torcedor.
Os inscritos em qualquer plano do Fluminense com Pacote Futebol terão 50% de desconto, mas precisarão comprar de forma antecipada nas Laranjeiras – não haverá venda online.
Pelo Vasco, os sócios-torcedores das categorias Sempre Ao Teu Lado e Amor Infinito terão direito ao desconto de 50%, pela bilheteria da loja do clube em São Januário.
É possível comprar pela Internet, a partir das 10h desta quinta, pelo site www.guicheweb.com.br.
Confira pontos de venda (pagamento somente em dinheiro): Vasco: São Januário (bilheteria 9): Rua Francisco Palheta, s/nº São Januário (loja): Rua General Almério de Moura, 131 Gigante da Colina - Boulevard Rio Shopping: Rua Barão de São Francisco, 236, Loja 69, Andaraí Gigante da Colina - Shopping Jardim Guadalupe: Av. Brasil, 22155, Guadalupe Gigante da Colina – Icaraí: Rua Presidente Backer, 195, Loja 104, Icaraí Gigante da Colina - Rios Shopping: Estrada do Gabinal, 313 - Loja 116 E 117-A Engenhão - Bilheteria Leste: Rua Dr. Padilha S/nº Fluminense Laranjeiras – Rua Álvaro Chaves, 41 – Rio de Janeiro – 26/1 à 28/1, 10h às 17h e 29/1, 10h às 13h.
Estádio Caio Martins – Rua Presidente Becker S/N – Icaraí, Niterói – 26/1 à 28/1, 10h às 17h.
Estádio Nilton Santos – Rua José dos Reis – Bilheteria Oeste – 26/1 à 28/1, 10h às 17h e 29/1, 10h até o término da partida.
Bilheteria Norte, somente dia 29/1, 13h até 17h45.
Dia do jogo Bilheteria norte (Fluminense): 13h a 17h45 Bilheteria oeste (Fluminense): 10h a 17h45 Bilheteria sul (Vasco): 13h a 17h45 Bilheteria leste (Vasco): 10h a 17h45