O Vasco-AC inicia uma semana decisiva para a definição da equipe para o Campeonato Acreano 2017.
À espera de reforços, o auxiliar técnico Ítrio Cardoso Amorim, o Bebeto deve reduzir o elenco até sexta-feira (27).
Com 28 atletas à disposição, ele selecionará 16 para compor o time, para dar início aos jogos-treinos.
O primeiro teste ocorreu no sábado (21).
O elenco participou dos treinos físicos e logo após, fez um jogo de 40 minutos.
Segundo o treinador, jogadores que atuaram no Cruz-Maltino na temporada passada devem se apresentar nesta segunda-feira (23) e participar de um coletivo, a partir das 15h, no Campo da Fazendinha, em Rio Branco.
- Essa semana é decisiva para definirmos a equipe.
Ao todo trabalharemos com 22 no estadual.
Vou fazer novamente um coletivo, se o tempo ajudar, e já queremos contar com jogadores mais experientes, que serão contratados para podermos definir uma base e começarmos a programação de amistosos - explica.
+ No AC, após mal-entendido, boliviano quer aprender jeito brasileiro de jogar + FFAC antecipa dois jogos das 2ª e 3ª rodada do Campeonato Acreano O clube aguarda a chegada do técnico Toninho Souzza, do meia Alan e do volante Marcos Vinicius, que atuaram na base do Vasco-RJ  ainda esta semana.
O Vasco-AC estreia no Campeonato Acreano 2017 contra o Alto Acre, no dia 23 de fevereiro, às 20h30 (do Acre), na Arena da Floresta, em Rio Branco.