O Vasco-AC fez o primeiro teste da temporada na tarde desta quarta-feira (8), no Campo da Fazendinha, em Rio Branco.
O elenco enfrentou um time composto por jogadores do bairro Calafate e venceu o confronto por 6 a 2, com gols de Ailton (2), Josa (2), Luca Holanda e Paulinho.
O desempenho da equipe no primeiro jogo-treino agradou a comissão técnica.
O auxiliar Itrio Amorim, o Bebeto, afirma que já tem em mente uma formação para a estreia no estadual.
O treinador enalteceu a atuação dos jogadores durante o confronto e afirma que a equipe está evoluindo.
- Muito bom, já está dando para encaixar as peças que temos a disposição.
Foi muito boa a movimentação e a marcação, com boas jogadas táticas e o mais importante, com finalizações que se tornaram gols - destaca.
O time Cruz-Maltino inicia a disputa no Campeonato Acreano 2017 no dia 23 de fevereiro, contra o Alto Acre, às 20h30 (do Acre), na Arena da Floresta, em Rio Branco.
De olho nos adversários, Bebeto afirma que o Cruz-Maltino estará mais competitivo e buscará uma vaga entre os melhores nesta temporada.
+ Com elenco renovado, Vasco-AC inicia pré-temporada e aguarda treinador + FFAC antecipa dois jogos das 2ª e 3ª rodada do Campeonato Acreano - Os adversários terão que lutar muito dentro de campo para tentar ganhar de nossa equipe.
Tudo pode acontecer no futebol, mas a zebra está solta - conclui.
Com 19 jogadores profissionais e 14 da base à disposição, os técnicos Toninho Souzza e Itrio Amorim comandam coletivo apronto nesta terça-feira (8), no Campo da Fazendinha para definir o elenco para o amistoso contra o Bujari, que ocorre no sábado (11), a 22 km da capital e encerra a programação de treinos desta semana.