No próximo sábado, às 14h, Vasco e Flamengo se enfrentam pelo Novo Basquete Brasil.
A partida está confirmada para a Arena da Barra, na Barra da Tijuca, mas os detalhes do confronto seguem indefinidos.
Nos bastidores, a diretoria do Cruz-maltino trabalha para que o clássico tenha torcida dupla, o que ainda não está confirmado por questões de segurança.
A partida deveria ter acontecido no dia 18 de dezembro do ano passado, mas foi adiada pela falta de definição de um ginásio para o encontro.
Desta vez, a Liga Nacional de Basquete não trabalha com a hipótese de um novo adiamento, apenas espera a definição do Vasco sobre a presença ou não das duas torcidas.
Após o jogo contra o Pinheiros, na semana passada, a informação era de que o Cruz-maltino colocaria 4.500 mil ingressos à venda nesta terça-feira, 24.
Como de praxe, o Vasco, mandante do jogo, solicitou o policiamento para o clássico à Polícia Militar do Rio de Janeiro.
A entidade disse que atenderia a solicitação, mas através do Grupamento Especial de Policiamento em Estádios (Gepe), manteve a recomendação anterior de que nenhum ginásio do Rio tem disposição para separar as torcidas.
Assim, não determinou, mas recomendou que o duelo tenha apenas a torcida vascaína.
+ Briga, punição, WO e título; as confusões de Flamengo x Vasco no Carioca + Arena da Barra era a primeira opção do Vasco para a partida pelo NBB - O Vasco fez o pedido de polícia para a partida, mas não determinou se irá ter torcida única ou dupla.
O posicionamento do Gepe é que nenhum ginásio no Rio tem a disposição para separar as torcidas, por barreiras físicas.
A recomendação é que tenha apenas torcida única, e a Liga sempre seguiu as orientações da PM, de comum acordo.
Se o Vasco resolver decidir que o jogo vai ter torcida dupla, a solicitação vai ser passada para o meu comandante.
A decisão não se torna mais minha e sim dos superiores - explicou o Major Silvio Luis, do Gepe.
Fernando Lima, vice-presidente de esportes de quadra do Vasco, preferiu não dar entrevista novamente.
O diretor explicou que o clube ainda trabalha nos detalhes da partida na Arena da Barra.
Policiamento, preço dos ingressos e até a capacidade de público ainda não foram oficialmente repassadas pelo Cruz-maltino.
A indefinição sobre a venda de ingressos, inclusive, aconteceria por conta da intenção do Vasco em ter torcida dupla.
Caso essa seja a decisão, é possível que a divisão não seja 50/50 e sim 60/40 ou 80/20 em proporção de torcedores.
O custo de instalação de divisórias temporárias - se é que a recomendação do Gepe será atendida, é do Vasco também.
A Liga Nacional de Basquete mantém o posicionamento de dezembro.
Diz que é de seu desejo que os jogos sempre tenham duas torcidas, mas que entende os procedimentos no Rio de Janeiro.
Explica também que todas as definições cabem ao Vasco, mandante e que não entra com dinheiro em partidas da primeira fase.
indefinição não é de agora Encontrar uma arena para a realização do clássico não foi fácil no último Campeonato Estadual, que acabou de forma polêmica.
Foram dois jogos no Tijuca Tênis Clube, onde o Gepe só autoriza partidas com torcida única.
Em um deles, vencido pelos vascaínos, houve briga entre membros de torcedores do Flamengo, intervenção da Polícia Militar e suspensão do confronto em quadra por 15 minutos.
No outro, nenhum incidente foi registrado, e o Rubro-Negro saiu vitorioso.
Pela série melhor de três da decisão, um jogo foi realizado com portões fechados na Gávea.
O outro, também sem torcida, em São Januário.
E o terceiro não aconteceu.
O presidente do Vasco, Eurico Miranda, decidiu que sua equipe não jogaria no ginásio do Tijuca Tênis Clube, local indicado pelo Flamengo, ao alegar falta de segurança.
A partida teria apenas torcedores do Flamengo no ginásio.
Portanto, os comandados de José Neto saíram campeões estaduais por WO