Uma publicação no Boletim Informativo de Registro de Atletas (Bira) da Federação de Futebol do Rio de Janeiro (Ferj) abriu brecha para que o Vasco perca pontos no Campeonato Carioca.
No entendimento de dirigentes de clubes menores, o Cruz-Maltino escalou de forma irregular o volante Jean e o lateral Gilberto na partida contra o Resende, pela terceira rodada da Taça Guanabara.
Com isso, poderia perder seis pontos e ser multado entre R$ 100 e R$ 100 mil.
As informações foram publicadas pelo jornal O Globo.
O regulamento do Carioca indica que, até a quarta rodada, um jogador precisa ser inscrito até dois dias úteis antes da partida e aparecer sem pendências no Bira até o dia útil anterior.
Jean figurou na lista de inscritos no dia 3 de fevereiro, mas só teve o nome publicado no Bira no dia 6 – a partida ocorreu no dia 5.
O caso de Gilberto é parecido – foi inscrito no dia 2 e apareceu no Bira no dia 6.
(Veja abaixo as inscrições dos atletas no Bira e as datas) Em São Januário, o argumento da diretoria é que houve um erro da Ferj.
O clube se apoia no fato de que tanto Gilberto quanto Jean apareceram no Boletim Informativo Diário da CBF antes.
O entendimento é de que os atletas não poderiam estar inscritos na CBF sem estar regularizados na federação – que teria demorado para colocá-los no Bira.
Pelo artigo 214 do Código Brasileiro de Justiça Desportiva, um clube punido por “incluir na equipe atleta em situação irregular” perde três pontos, além dos conquistados na partida em questão – no caso a vitória do Vasco por 2 a 1 sobre o Resende.
Além disso, está prevista multa entre R$ 100 e R$ 100 mil.
O que diz a Ferj: Procurada pela reportagem, a Federação de Futebol do Rio de Janeiro (Ferj) indicou que vai apurar se houve erro por parte do clube ou do sistema (de publicação).
O que dizem os clubes interessados: Volta Redonda e Resende disputam com o Vasco a última vaga do Grupo C para as semifinais da Taça Guanabara.
O Cruz-Maltino tem seis pontos, mesma pontuação do Voltaço e dois pontos a mais do Resende.
Confira a tabela completa.
Em nota, o Volta Redonda comunicou: "O departamento jurídico do Volta Redonda tomou ciência do caso e já está analisando a documentação para se manifestar com mais propriedade sobre o assunto".
O Resende, por sua vez, disse que não irá se pronunciar no momento.
Caso semelhante há oito anos Em 2009, o Vasco viveu situação parecida no estadual.
Na ocasião, o clube foi denunciado por ter escalado o meia Jefferson de forma irregular na estreia do Campeonato Carioca, contra o Americano, e perdeu seis pontos.
Com isso, ficou fora das semifinais do primeiro turno.