Terceiro colocado no Torneio da Flórida, o Vasco chegou na manhã desta segunda-feira ao Rio de Janeiro.
Os jogadores ganharam folga e só se reapresentarão na quarta, mas um atleta em especial não terá descanso.
Luan ainda sente dores no pé e irá nesta tarde a São Januário para fazer tratamento.
Convocado para a seleção brasileira, ele precisa se reapresentar na terça para o amistoso com a Colômbia e garantiu que não preocupa para o jogo.
- Está doendo um pouco, foi pancada mesmo.
Mas estou bem e estou indo para o Vasco agora para fazer tratamento para poder chegar melhor ainda amanhã na Seleção.
Não preocupo, a vontade de estar lá supera qualquer coisa.
Estava incomodando bastante, ontem estava um pouco triste, não estava conseguindo pisar.
Mas colocaram uma meia protetora, e agora está bem melhor - disse o zagueiro no desembarque.
Outro que se machucou contra o River, o meia Evander disse ter sofrido uma leve entorse no tornozelo direito.
Ele também fará tratamento ao longo da semana para saber se ficará à disposição para a estreia no Campeonato Carioca, no domingo, contra o Fluminense.
Torcida chama Nenê Artilheiro do Torneio da Flórida, com dois gols, o meia Nenê foi um dos mais requisitados pelos torcedores no aeroporto.
Ele chegou a ensaiar passar por outro lado, mas atendeu aos pedidos dos fãs, voltou e posou para fotos.
- Sempre estive feliz aqui, e esse ano começou bem.
Espero que seja o início de um grande ano.
Tivemos jogos difíceis com rivais do mesmo nível, então isso foi de grande ajuda para a nossa preparação.
É uma coisa que faz parte, creio que isso vai ajudar bastante a chegar no Carioca e dar o nosso melhor.