 O sábado do Spor TV vai ser completo.
Tem futebol nacional e internacional, tem basquete, vôlei, skate, patinação artística e Campeonato Brasileiro de League of Legends.
Vasco x Flamengo se enfrentam pelo NBB.
Botafogo, Santos, Guarani, Paulista, Atlético Goianiense, Vila Nova entram em campo.
Além das transmissões dos diversos esportes ao vivo, o Canal Campeão ainda traz para o assinante o melhor do jornalismo esportivo.
O Tá na Área vai ao ar às 16h (horário de Brasília), o Troca de Passes começará, com cara nova, às 20h30, o Spor TV News será à 00h15 no Spor TV2, e o Sensei Combate finaliza o dia à 02h30 (horário de Brasília).
FUTEBOL Guarani e Paulista abrem o sábado de futebol no Spor TV pela série A2 do Campeonato Paulista.
Osvaldo Luís narra com comentários de Luiz Ademar e reportagem de Gustavo Iano e Anselmo Caparica.
Às 14h, é a vez do Campeonato Francês com o duelo entre Lyon e Lille, com narração de Eusébio Resende e comentários de Ricardo González no SporTV.
Atlético Goianiense e Vila Nova fazem o clássico goiano com narração de Odinei Ribeiro, comentários de Sérgio Xavier e reportagem de Rafael Sebba e Victor Hugo Araújo a partir de 16h30 no SporTV.
Luiz Carlos Jr., Lédio Carmona e Marcos Carvalho comandam a transmissão de Botafogo x Nova Iguaçu pelo Campeonato Carioca a partir de 17h no Spor TV2.
O Santos fecha o dia às 18h30 no amistoso contra o Kénitra, do Marrocos.
Jota Jr., Wagner Vilaron, Pedro Mota e Lívia Laranjeira estão na transmissão do SporTV.
BASQUETE O sábado é de clássico no Novo Basquete Brasil.
Vasco x Flamengo se enfrentam no Rio Arena com transmissão do Spor TV2.
Guto Nejaim narra, Byra Bello e Renatinho comentam a partida, e William Kayser leva todas as informações direto da quadra.
O jogo começa às 14h.
À noite, é a vez da NBA, a liga americana de basquete.
Utah Jazz e Memphis Grizzlies jogam com narração de Roby Porto e comentários de Jorge de Sá a partir de 00h no SporTV.
VÔLEI A noite de sábado será de decisão no vôlei feminino.
Jorge Vinícius, Marco Freitas e Jason Mathias comandam a transmissão da final da Copa Brasil Feminina de Vôlei no Spor TV2 a partir das 21h.
League of Legends O Spor TV3 transmite a segunda rodada do 1º Split do Campeonato Brasileiro de League of Legends a partir das 13h.
Skate A partir de 16h30, o skate invade a transmissão do Spor TV3 com as eliminatórias do Mundial de Skate Bowl, realizado no Tatu Skate Park, no Rio de Janeiro.
Bruno Fonseca, Geninho Amaralh e Plácido Berci estão na transmissão.
Patinação Artística A partir das 10h20 de sábado, o Spor TV2 exibe o Campeonato Europeu de Patinação Artística com narração de Cláudio Uchôa e Bruno Souza e comentários de Marcus Vinícius Schimidt.