Se você fosse Marcelo Chamusca ou Josué Teixeira, quem seriam os titulares do Paysandu e do Remo, respectivamente, para o clássico do final deste domingo, dia 12?
Por meio do aplicativo “VC Escala”, o Globo Esporte.com oportunizou os internautas que fizeram suas apostas.
Ao todo, 757 “treinadores” escalaram o Paysandu, enquanto os “técnicos” do Remo somaram 517.
Ambos optaram pelo tradicional esquema 4-4-2 e repetiram, na maioria dos setores, o que os comandantes de verdade já vinham colocando em campo.
Pelo lado do Paysandu, o time titular teria: Emerson; Ayrton, Gilvan, Lombardi e Willian Simões; Rodrigo Andrade, Ricardo Capanema, Jhonnatan e Diogo Oliveira; Bérgson e Leandro Cearense.
Daniel Sobralense, que pode ser titular, e Wesley, que vinham atuando no time principal, ficaram de fora.
No Remo, os preferidos foram: André Luís; Léo Rosa, Henrique, Igor João e Jaquinha; Renan Silva, Marquinhos, Fininho e Flamel; Edgar e Val Barreto.
Tsunami, autor do gol na última rodada, e Jayme, que vinha atuando como titular, foram bem votados, mas ficaram de fora da listagem final.