Sem espaço no elenco do Santos, Vecchio não deve ser inscrito no Campeonato Paulista e pode ser negociado.
Recentemente, o meia foi procurado pelo Unión Española, do Chile.
O argentino não foi relacionado para o amistoso contra o Kenitra, do Marrocos, no último sábado, no Pacaembu.
Thaciano, que é da mesma posição e acabou de ser promovido ao profissional, viajou com o elenco.
+ Depois de estreia, Santos busca aperfeiçoar linha de cinco na defesa Vecchio não empolga a comissão técnica nos treinamentos e o meio-campo está bem servido, com Lucas Lima, Rafael Longuine, Jean Mota, Léo Cittadini, Matheus Oliveira, Serginho, Thaciano e Yuri, além dos volantes Renato, Thiago Maia e Leandro Donizete.
+ Gustavo Henrique corre em campo pela 1ª vez após lesão no joelho O camisa 20 tem contrato até dezembro de 2019 e a diretoria prefere emprestá-lo, já que o contrato é longo e ele pode melhorar o desempenho em outra equipe, onde possa ter oportunidades.
Vecchio jogou 10 vezes em 2016 e ainda não fez gols pelo Peixe.