A partida válida pela 4ª rodada do Campeonato Paraense entre São Raimundo e Independente terminou empatada em 2 a 2.
Apesar de o resultado garantir um ponto para cada equipe, nem todo mundo ficou satisfeito com o placar.
Alguns lances foram considerados polêmicos e geraram muitas discussões em Santarém.
As câmeras da TV Tapajós registraram com exclusividade o lance que resultou no pênalti que garantiu o primeiro gol do Independente na partida.
(Confira o vídeo abaixo).
SAIBA MAIS: > Confira a tabela do Campeonato Paraense > Pantera e Galo empatam em 2 a 2 e mantém invencibilidade no Parazão Segundo a arbitragem, na cobrança de falta o jogador Thiago, do São Raimundo, teria colocado a mão na bola, imediatamente foi marcado pênalti para o Galo Elétrico.
Depois desse lance, a partida ficou tensa e em outros momentos a arbitragem voltou a protagonizar marcações consideradas polêmicas, como o impedimento do gol do zagueiro alvinegro Wanderlan.
O resultado garantiu a permanência do Independente na liderança do grupo A2, com 10 pontos.
O segundo empate do São Raimundo em casa (o terceiro no Parazão), garantiu ao time  santareno mais um ponto importante.
O Pantera é o segundo colocado do grupo A1, com seis pontos.
O Galo Elétrico volta a campo neste sábado (18) contra o Cametá, em Tucuruí pela 5ª rodada do Parazão.
Nesta quarta-feira (15) o São Raimundo recebe o Fortaleza em partida válida pela Copa do Brasil.
O Jogo, marcado para as 20h30, será  realizado no Colosso do Tapajós, em Santarém.
O Globo Esporte.com transmite os lances da partida em Tempo Real.