O torcedor que quiser assistir ao clássico entre Remo e Paysandu, domingo, no Mangueirão, vai ter que gastar um pouco.
As diretorias definiram os valores e o início das vendas, que começam na próxima quinta-feira.
Uma arquibancada custará R$ 40, enquanto a cadeira R$ 60.
Ao todo, 35 mil ingressos serão colocados à venda.
Cada clube ficará com 17.500 entradas.
As vendas acontecerão nos estádios do Baenão e da Curuzu, além das sedes sociais e lojas oficiais dos dois clubes.
Remo e Paysandu se enfrentam no domingo, a partir das 16h, no Mangueirão, em Belém, no clássico de número 738 da história.
O Globo Esporte.com/PA vai acompanhar a partida em Tempo Real, com vídeo dos gols.