A venda de David Neres ao Ajax, da Holanda, volta a mostrar a capacidade que o São Paulo tem de fazer boas vendas.
A negociação, de 12 milhões de euros, é a quarta maior da história do clube e pode chegar ao posto de terceiro lugar se atingir os 15 milhões de euros acordados (os 3 milhões de euros de diferença estão condicionados a um bônus por performance).
Em seu site oficial, o Tricolor considera o valor total da transferência e a põe como a terceira maior.
O São Paulo obteve a quantia vendendo 80% dos direitos econômicos.
O clube conseguiu manter 20% com a esperança de que Neres possa ser negociado novamente no futuro.
Além dessa fatia, o clube seria remunerado pelo mecanismo de solidariedade da Fifa.
Segundo o site Transfermarkt, a venda de Neres perde para Hernanes (Lazio), Denilson (Betis) e Lucas (Paris Saint-Germain).
O garoto de 19 anos fez oito jogos e três gols pelo time profissional.
Ele sequer treinou com o técnico Rogério Ceni.
Meses depois de surgir em Cotia, o mais promissor de sua geração deixou o clube por uma proposta considerada irrecusável – inicialmente, o São Paulo rejeitou 10 milhões de euros.
O que dá a dimensão da tradição são-paulina nas vendas é a comparação, por exemplo, com o Flamengo.
O Rubro-Negro negociou Jorge ao Monaco por € 9 milhões, a maior transferência da história do clube.
Se atuasse no Tricolor, o lateral-esquerdo seria o 10º da lista, à frente apenas de Serginho, coincidentemente também lateral-esquerdo e vendido ao Milan (99/2000).
"Pós-venda é excelente" Mas o que explica a atuação do São Paulo no mercado da bola?
Além de jogadores promissores, como David Neres, o Tricolor consegue encaixar atletas de menor peso em clubes do exterior.
Douglas, vendido ao Barcelona em 2014, é um dos maiores exemplos.
Na visão de Marco Aurélio Cunha, diretor executivo do clube até o início do ano, o nome do São Paulo tem credibilidade no mercado.
– A taxa de reclamação do comprador é mínima.
O pós-venda do São Paulo é excelente.
Se você analisar os jogadores que saíram do São Paulo dificilmente voltam.
Nenhum dá trabalho.
O Breno foi um processo mais psicológico do que de má conduta, um transtorno psíquico (o zagueiro foi preso na Alemanha, em 2011, por atear fogo em sua casa).
Mesmo assim está conosco e bem.
A formação do São Paulo que dá isso.
Os clubes confiam na origem e na conduta – disse.
Nessa janela de transferências, o São Paulo também recebeu ofertas por Luiz Araújo (R$ 20 milhões do Lille, da França) e Lyanco (quase R$ 17 milhões da Juventus, da Itália).
Araújo ficou justamente por conta da saída de David Neres, pois ocupa o mesmo setor.
No caso de Lyanco, o Tricolor conversa com os italianos sobre a possibilidade de vendê-lo no meio do ano.