A diretoria da Caldense anunciou nesta sexta-feira (27) que a venda de ingressos para o jogo contra o Corinthians terá início na próxima segunda-feira (30) na sede social do clube.
O primeiro dia será destinado apenas para sócios e sócios-torcedores (plano Prata).
Já a venda para o público em geral começa na terça-feira (31).
A partida válida pela primeira rodada da Copa do Brasil está marcada para às 21h45 no dia 8 de fevereiro, no Estádio Ronaldão, em Poços de Caldas (MG).
Ainda segundo a diretoria, aqueles torcedores da Veterana que adquiriram o plano Verde e Branco e, o plano Ouro, e que estão com mensalidades em dia e plano renovado, estão isentos da compra, tendo que apresentar a carteirinha no dia do jogo, na entrada do estádio.
Ao todo 7,6 mil ingressos serão colocados à venda com preço único de R$ 80.
Máximo de 10 ingressos por comprador.
Para meia-entrada será obrigatório a apresentação do documento que comprove o benefício.
A venda acontece das 10h às 18h, de segunda à sexta, na sede social do clube localizado à Rua Pernambuco, nº 1145, no Centro de Poços de Caldas.
+ Sem Rafamar e Wellington Rato, Caldense viaja para estreia contra URT + Veja mais notícias do esporte no Sul de Minas Campeonato Mineiro 2017 Na próxima segunda-feira, também começam a ser vendidos os ingressos para o jogo contra o Villa Nova, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro 2017.
A partida acontece no sábado (4) às 20 horas no Estádio Ronaldão, em Poços de Caldas.
O valor dos ingressos para a arquibancada coberta é de R$ 40 e para a descoberta R$ 20.
A venda acontece na sede social do clube das 10h às 18h, de segunda à sexta.