O Esporte Clube Democrata divulgou comunicado na tarde desta sexta-feira, 27, informando que a venda de ingressos para a partida de estreia contra o América-MG foi adiada para este sábado, dia 28, a partir das 13h.
Inicialmente, o clube colocaria os ingressos para venda já nesta sexta-feira.
Ainda segundo o clube, o motivo seria o extravio dos ingressos por parte da transportadora que entregaria a remessa no Estádio José Mammoud Abbas.
A empresa teria levado a encomenda para outra cidade, que não foi divulgada.
O jogo entre Democrata e América será neste domingo, 29, às 19h30, em Governador Valadares.
Serão 6.750 ingressos disponíveis, sendo 675 destinados especificamente para os torcedores americanos.