Agora é oficial.
A partida entre Princesa e Internacional, dia 15 de fevereiro, pela 1ª fase da Copa do Brasil, será realizada no Paraná.
Ao Globo Esporte.com, o presidente do clube, Modesto Alexandre, disse que assinou o contrato com a empresa do ex-jogador Roni, responsável por levar os clássicos cariocas a Manaus em 2016.
O empresário também confirmou o acerto entre as partes.
Apesar da definição quanto ao Estado, o município que vai receber o confronto ainda é uma incógnita: a ideia é levar para o estádio Olímpico Regional Arnaldo Busatto, em Cascavel (425k de Curitiba), mas o local, recém-reformado, está sem os laudos dos bombeiros.
O plano B é levar o duelo para o estádio Municipal 14 de dezembro, em Toledo (457k da capital paranaense).
O martelo, de acordo com Roni, será batido até quinta-feira - Nosso objetivo é levar para Cascavel, pois o estádio de lá pode receber até 25 mil pessoas.
Como o local está sem laudo, temos Toledo como segunda opção.
O problema é que a capacidade de lá é menor (15.280) - disse o ex-atleta do Fluminense.
O contrato entre Tubarão do Norte e empresa prevê um valor fixo - não divulgado - ao Tubarão do Norte, além de passagens (de avião e de ônibus), hospedagem e alimentação.
No documento, ainda consta os 5% da renda total bruta do jogo  destinados a Federação Amazonense de Futebol (FAF).