Último reforço contratado pelo Espírito Santo até o momento, o atacante Eric foi apresentado oficialmente na vitória por 1 a 0 sobre o Tupy-ES, em jogo-treino na quarta-feira.
O jogador de 28 anos é catarinense e chega ao Santão após passagens por Caxias, Icasa e Gama.
Eric vai disputar pela primeira vez o Campeonato Capixaba e não economizou nas promessas, projetando títulos, o tão sonhado acesso para a Série C do Brasileiro e a artilharia da competição estadual.
- Minha meta é fazer gols.
Buscar grandes campanhas e títulos com o Espírito Santo, esse é o pensamento.
Recebi o convite do técnico Leandro Niehues e estou aqui, claro, para ter bons resultados com o grupo, para o clube, mas venho para ser artilheiro.
Eu acredito no projeto do clube, nos objetivos que o Espírito Santo tem (o título estadual e o acesso à Série C), e foi por isso que eu vim.
Temos um time forte e vamos brigar por isso.
Contra o Tupy-ES, Eric começou a mostrar suas características.
O atleta entrou no segundo tempo e deu trabalho à defesa adversária.
Grandalhão, Eric tem mobilidade e chuta forte com a perna esquerda.
Pelo tipo de jogo, o atacante chega para ser o atacante principal e o homem de referência na área.
- Sou um centroavante que fica mais à frente, disputando com os zagueiros adversários, sempre buscando o melhor posicionamento.
Mas também faço jogadas de habilidade, porque apesar do meu tamanho, sou bastante móvel, então consigo jogar mais lá na frente e também mais fixado.
Espero fazer muitos gols e dar alegria à torcida - afirmou o novo atacante do Santão, via assessoria de imprensa do clube.
A equipe do Santão volta a treinar na manhã e também na tarde desta sexta-feira, inicialmente na academia do CT da Aert, para exercícios de força, e também no campo principal, onde o técnico Leandro Niehues comandará atividades técnicas e táticas.
O período de treinos será o último antes do terceiro jogo-treino do Espírito Santo nesta pré-temporada 2017, que acontece no sábado, contra o Vitória, às 15h, no Salvador Costa.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Espírito Santo estreia no Campeonato Capixaba 2017 contra o São Mateus, no dia 28 de janeiro, no Estádio Kleber Andrade, que foi casa do Santão na Copa ES e na Série D 2016.
O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.