A vitória por 2 a 0 diante do Catanduvense, na última quarta-feira, não foi de encher os olhos dos 1165 pagantes no estádio Ulrico Mursa, mas colocou a Portuguesa Santista entre os líderes do Paulista da Série A-3.
Para manter a invencibilidade e assumir a terceira colocação do estadual, com 7 pontos, o time comandado por Ricardo Costa quase esgotou o repertório de jogadas ofensivas.
Após apresentar um bom futebol nas duas primeiras rodadas, contra Marília e Rio Branco, a Briosa teve muitas dificuldades para superar o lanterna Catanduvense.
Segundo o meia-atacante Fernando, a postura defensiva do adversário obrigou o time da casa a explorar a troca constante de funções durante o confronto.
– A equipe deles centralizou muito o jogo.
Então, mudamos a postura e a forma de atuar no segundo tempo.
Passamos a explorar as beiradas, com troca de posições, e fomos coroados no fim da partida.
Essa mudança de função é treinada pelo professor Ricardo durante a semana.
Eu, Tikinho e o Lino trabalhamos essas trocas constantemente – revelou Fernando, autor do segundo gol.
E MAIS: Tabela do Paulista da Série A-3 Notícias de Santos e Região Autor do gol que abriu o placar, Lucas Lino comentou sobre a dificuldade da partida e o entrosamento com o camisa 11 rubro-verde Fernando.
– Eles vieram com uma proposta de contra-ataque e se defenderam bem.
Foi desgastante, mas acho que "sobrou mais perna" para nós e saímos vencedores.
Eu e o Fernando dividimos o mesmo quarto, temos uma boa amizade, e isso ajuda no entrosamento dentro de campo.
Ele é rápido e tem facilidade nas jogadas de fundo.
Foi assim no meu gol, com assistência dele, e na tabela do segundo gol, marcado por ele – completou o camisa 7.
O próximo desafio da Portuguesa Santista na A-3 é contra o vice-líder Olímpia, neste sábado, às 10h (de Brasília), no estádio Maria Tereza Breda.
*Colaborou sob supervisão de Antonio Marcos