Rodando pelo interior de São Paulo para mostrar suas equipes, particularidades e personagens, a Caravana do Globo Esporte chega, nesta quinta-feira, a Itu, penúltima cidade do trajeto do "busão do GE" antes de Santos, palco da abertura do Campeonato Paulista 2017.
O programa, que começa às 12h50, logo depois do TEM Notícias 1ª edição, será apresentado da praça Padre Miguel, próximo da Igreja da Candelária, no centro da cidade, exatamente no dia em que Itu completa 407 anos.
O local é rota de turismo na "Cidade dos Exageros".
Apresentado por Ivan Moré e com comentários de Caio Ribeiro, o Globo Esporte vai exibir reportagens especiais de Ituano e São Bento, os times que representam a região na elite do futebol estadual.
Pelo lado do Galo, o GE mostrará a maior coleção de camisas do clube bicampeão paulista.
Já no lado beneditino, a reportagem especial falará de uma família de torcedores da equipe, passando o nome Bento por gerações.
O projeto da caravana começou na última segunda-feira, em Lins.
Na terça, o programa foi apresentado em Ribeirão Preto.
Nesta quarta-feira, o Globo Esporte foi exibido direto de Campinas.
Na sexta, o projeto termina em Santos, local da abertura oficial do Paulistão.
Em 2016, o ônibus do Globo Esporte passou por Sorocaba.