 Eduardo Baptista ainda está no início de seu trabalho à frente do Palmeiras, mas a derrota do Alviverde contra o Ituano já colocou alguma lenha na fogueira da discussão sobre a capacidade do treinador de substituir Cuca, que venceu o Campeonato Brasileiro no último ano.
Para o jornalista Rodrigo Vessoni, Eduardo já começa em uma situação desfavorável por conta do sucesso de seu antecessor, fato que gerou até mesmo comparações com a final do salto com vara nos Jogos Olímpicos de 2016, quando o francês Renaud Lavillenie foi surpreendido por Thiago Braz.
- Infelizmente para o Eduardo, ele começa um trabalho no qual já se chega com uma cobrança muito alta.
Eu estava até brincando com o Márcio fora do ar, que a situação do Eduardo é parecida com aquele francês (Lavillenie) que estava disputando no salto com vara com o Thiago.
Depois que o Thiago foi no 6,04 (metros), ele só tinha 6,05 para cima para poder ter a medalha de ouro.
A impressão que a gente tem é que o Eduardo começa um trabalho e o sarrafo dele é 6,04, ele tem um time que é campeão brasileiro, uma patrocinadora que despeja dinheiro como ela quer e quando ela quer, um dirigente que gira o mercado do jeito que o Alexandre Mattos gira e falando "olha, agora tudo isso daí é com você".
Ou seja, ele não pode começar ali do 4,40, 4,50, está tendo que pular do 6,04, então a cobrança em cima dele está muito em cima disso também.
- afirmou, durante o "Seleção Spor TV".
Apesar disso, para o comentarista Paulo Massini, o Palmeiras tem condições de desenvolver um bom futebol sob o comando de Eduardo Baptista e a cobrança em cima de apenas uma partida é indevida.
- Eu acho que é até surreal chegar a falar sobre isso depois de uma derrota, um empate ou uma vitória apertada na primeira rodada.
Resumindo um pouco o que vocês disseram, acho que o Eduardo tem todas as condições, ele conhece o futebol, a informação que a gente tem é que o elenco está muito comprometido com ele, gostam da forma do Eduardo trabalhar.
O Palmeiras tenta se recuperar da derrota na próxima quinta-feira, quando enfrenta o São Bernardo, na Arena Palmeiras.