 A nova Chapecoense é um quebra-cabeça que já tem formato, mas ainda com peças a serem moldadas.
Depois de duas partidas, há uma tendência da equipe titular - a que iniciou contra o Palmeiras e se repetirá domingo, diante do Inter de Lages.
Vágner Mancini, por sua vez, repete exaustivamente que faz avaliações e começará a definir os 11 preferidos somente a partir do duelo com o Tubarão, dia 1.
Sendo assim, a noite de quinta-feira foi de vestibular diante do Joinville, pela Primeira Liga.
E, apesar do empate por 0 a 0, é possível apontar que quase todo o setor defensivo e Nadson ganharam pontos com o treinador.
Opção para o lugar de Luiz Antonio após um primeiro tempo em que os visitantes tiveram domínio das ações na Arena Condá, o ex-jogador do Paraná mudou a cara da equipe, que passou a ter maior posse de bola e presença no campo de ataque.
Com a entrada de Nadson, o 4-2-3-1 praticamente se transformou em 4-1-4-1 com a posse de bola, e a Chape encurralou o JEC.
Faltou, no entanto, criar mais chances claras de gol.
O baiano de 27 anos, por sua vez, fez seu papel, abriu o leque de opções até para função de segundo homem do meio, e agradou Mancini:   - Queria mais um atleta de posse e leve.
Mudamos um pouco a forma de jogar.
Centralizamos o Moisés e colocamos o Nadson e o Dodô em linha.
Tivemos não só mais posse de bola, mas também o passe verticalizado.
Com o Nadson, ficamos mais no ataque, incomodamos mais.
Se precisou mudar para corrigir o meio-campo, o comandante da Chape voltou para casa tranquilo ao avaliar a defesa.
Firmes, Luiz Otávio e Nathan apresentaram estilos diferentes e complementares.
Mais técnico, a revelação do Palmeiras chamou a atenção pela tranquilidade, fosse na antecipação, na proteção ou na saída de bola.
Bem nas jogadas aéreas, muitas vezes salvou a pele de Diego Renan, que sofreu com a velocidade de Fabinho Alves.
Ótima primeira impressão.
O mesmo vale para o Zeballos na lateral direita.
Consistente defensivamente, deu respaldo a um Luiz Otávio que teve atuação digna de um zagueiro-zagueiro.
Sem vergonha de jogar feio, o ex-jogador da Luverdense muitas vezes chutou para onde o nariz apontava, mas ganhou a maioria das disputas com Bruno Batata.
O grande destaque naquele setor do campo, porém, era mesmo o uruguaio.
Com fundamentos apurados de um lateral, foi muitas vezes ao fundo e dava opção para que Osman entrasse no jogo ao fazer a ultrapassagem.
Por pouco não foi premiado com assistência para Túlio de Melo.
Destaques de uma Chape que atuou de forma homogênea na opinião de seu treinador.
Domingo, às 17h (de Brasília), é dia de voltar ao gramado da Arena Condá, mas com nova alteração em 100% da escalação.
Mancini volta com o time que empatou com o Palmeiras para encarar o Inter de Lages pela primeira rodada do Campeonato Catarinense.
Assim, entram em campo Arthur Morais, João Pedro, Fabrício Bruno, Douglas Grolli e Reinaldo; Amaral e Girotto; Rossi, Neném e Niltinho; Wellington Paulista.