Está chegando a hora mais esperada para jogadores, diretoria e torcida do Botafogo.
Nesta quarta-feira, o clube inicia sua participação na Pré-Libertadores às 21h45 (de Brasília), no Estádio Nilton Santos, diante do Colo-Colo, do Chile.
Equipe de tradição, que já foi campeã do continente em 1991, mas que ultimamente anda sem grande destaque no cenário internacional.
Para saber que adversário o Alvinegro vai encontrar em campo, o Globo Esporte.com entrevistou três jornalistas chilenos: Eugenio Salinas, da "Rádio Bio Bio" e "ESPN" e que está no Rio de Janeiro para o duelo; Javier Ramírez, do diário "El Mercurio"; e Matías Parker, do jornal "La Tercera".
O trio concorda em alguns pontos, como por exemplo o destaque da equipe: o veterano atacante Esteban Paredes, de 36 anos e da seleção chilena, é apontado como o jogador a ser parado pelos brasileiros.
Em outros tópicos eles divergem, como ao opinar sobre o ponto fraco dos chilenos.
O técnico Pablo Guede admitiu em entrevista coletiva na última segunda-feira que assistiu à partida Botafogo 0 x 2 Chapecoense, em novembro do ano passado, e que vai se inspirar na forma de jogar do time catarinense.
A tendência é que entrem armados para os contra-ataques e não tenham nenhum dos três reforços – o zagueiro Fernando Meza e os meias Mark Gonzalez e Pedro Morales – entres os titulares.
Os repórteres analisam o momento do Colo-Colo, a importância da partida para o Chile, falam o que conhecem do Botafogo e dão palpites para o duelo.
Confira abaixo: Globo Esporte.com: como o Colo-Colo chega para a partida desta quarta-feira?
Eugenio Salinas: "Chega com muitas partidas de preparação, com muito trabalho tático, com uma ideia futebolística clara na cabeça de Pablo Guede.
Mas creio que em termos de jogadores não chega tão bem como o Botafogo.
Guede preparou o time no último jogo contra o Lanús simulando o Botafogo.
Permitiu que o Lanús tivesse a bola durante todo o tempo, porque é isso que ele pensa que vai encontrar aqui.
E deu resultado porque ganhou, e com um gol de contra-ataque.
Creio que Colo-Colo virá atrás, mas também terá alguma face ofensiva.
Ainda assim creio que o Botafogo chega melhor".
Javier Ramírez: "Chega ainda em fase de preparação.
Perdeu jogadores importantes como Martín Rodríguez (Cruz Azul), e seus reforços (Mark Gonzalez, Pedro Morales y Fernando Meza) recém-chegaram, assim é difícil que joguem na quarta-feira.
Guede mantém o 3-4-1-2 que funcionou na parte final do torneio passado.
Ganhou suas partidas de preparação mais importantes (Cerro, Sporting Cristal e Lanús), ainda que deixou dúvidas sobre a parte tática".
Matías Parker: "Colo-Colo chega em um bom momento, com um sistema de jogo já definido.
Vem como campeão da Copa Chile e manteve grande parte de seu plantel, exceto Martín Rodríguez, que foi para o Cruz Azul.
Ainda somou jogadores de experiência como Pedro Morales e o "mundialista" Mark González".
Qual é o ponto forte da equipe de Guede?
Eugenio Salinas: "A parte tática de Guede.
Quando ele planifica uma partida, faz com que as peças sejam videntes.
E isso às vezes no futebol é mais importante que bons jogadores".
Javier Ramírez: "O ataque.
Se seus laterais vão bem, podem se somar a Ramón Fernández (camisa 10) e aos atacantes Riveros y Paredes, fazendo da equipe muito perigosa no último quarto da área" Matías Parker: "A equipe está muito bem balanceada.
Tem grandes atacantes que fazem a diferença, como Esteban Paredes.
Na defesa, o ressurgimento do goleiro Justo Villar e a chegada do zagueiro Fernando Meza dão solidez".
E o ponto fraco, que o time precisa melhorar?
Eugenio Salinas: "A última bola, o gol.
O Colo-Colo está escasso de gols.
Falta aproveitar mais as oportunidades que cria.
E aqui não vai ter muitas.
Creio que essa é uma debilidade".
Javier Ramírez: "Defensivamente tem poucas alternativas.
Zaldivia e Barroso são centrais naturais, Baeza não, mas se adaptou bem ali.
Teria poucas opções a mais, por isso chegou Meza semana passada.
Ainda que não sei se vai para a partida de ida contra o Botafogo".
Matías Parker: "Necessita prolongar por mais tempo os bons momentos de futebol que desenvolve.
E, em intervalos, equilibrar a proposta defensiva com maior compromisso quando se perde a bola".
Para você, quem é o destaque da equipe?
Eugenio Salinas: "Um jogador que pode fazer a diferença é Paredes.
De um jogo que está totalmente truncado, chega uma bola e ele resolve sozinho.
É um jogador copeiro, vai muito bem em Libertadores.
Está bem fisicamente, nunca parece que está mal (risos).
Não foi à China jogar com a seleção, disse que estava lesionado, e três dias depois estava treinando.
Ele chega bem, mas tem 36 anos".
Javier Ramírez: "Aqui o ídolo é Esteban Paredes, atacante e capitão.
É uma referência ofensiva de todo o futebol chileno.
À esta altura da carreira, só lhe faltou ter mais opções na seleção nacional.
No Colo-Colo, é um ídolo histórico".
Matías Parker: "Esteban Paredes.
Goleador, símbolo e capitão da equipe de Guede".
Qual a importância deste jogo no Chile?
Eugenio Salinas: "Para o futebol chileno é muito importante porque já temos quatro anos que nossos times são eliminados na primeira fase.
Não fazem boas contratações de alto nível para torneio internacional, e Colo-Colo também não fez.
Contratou o Mark González, ex-Sport, que não joga nunca (risos), mas é um ponta muito potente; o Pedro Morales, que veio da liga americana, e nada mais (Meza).
Há muita preocupação de que o Colo-Colo caia na primeira fase.
Das equipes chilenas, quem joga melhor atualmente é a Universidad Católica.
Javier Ramírez: "Chile está há vários anos vendo como suas equipes não respondem na Libertadores.
Se Colo-Colo, o único campeão da Libertadores do país, ficar entre os times eliminados, vai aumentar a preocupação aqui sobre o pobre nível internacional dos clubes locais".
Matías Parker: "É muito importante para Colo-Colo, já que investiu pensando em avançar de fase na Libertadores.
Não classificar seria um fracasso".
O que conhece sobre o Botafogo?
Eugenio Salinas: "A imprensa recorda partidas históricas aqui, mas do time atual o que mais se sabe é que estão Montillo, um jogador muito querida em Universidad de Chile, e Canales, um jogador sempre polêmico porque não joga nunca.
Além disso, sabe que se reforçou muito.
Pensávamos que eram nove, mas você me disse que foram oito contratações.
Obviamente há preocupação contra qualquer time brasileiro, e o Botafogo é considerado um dos clubes importantes do futebol brasileiro, históricos".
Javier Ramírez: "Quando Colo-Colo pegou o Botafogo no sorteio, pensei que era o pior rival possível.
Estamos falando de um time histórico e reconhecido por seus craques ao longo de sua história (Garrincha, por exemplo).
Sei também que se reforçaram tanto como as finanças permitiram para poder competir no torneio.
Walter Montillo é uma figura bastante reconhecida no Chile e, assim como Canales, muito ligados à Universidad de Chile, arquirrival do Colo-Colo.
Jair terá material suficiente para fazer frente aos chilenos".
Matías Parker: "Conhecemos Walter Montillo, ex-jogador da Universidad de Chile, e Gustavo Canales, ex-Universidad de Chile.
Sabemos que não teve um bom começo no torneio (Carioca)".
Qual seu palpite para o duelo?
Eugenio Salinas: "Creio que o Colo-Colo vai perder aqui.
Não sei se vai ganhar a classificação, mas aqui, se vier atrás, vai perder.
Vimos sábado, mas não é a equipe do Botafogo que vai jogar.
Se fosse, acho que o Colo-Colo ganharia (risos).
Mas não é.
Agora, se consegue um ponto aqui, creio que estará muito perto de se classificar".
Javier Ramírez: "Botafogo é o favorito na ida.
Colo-Colo sabe que (Alvinegro) jogará com essa pressão de mandante e tentará fazer a seu favor.
Se os chilenos saírem com um empate, seria um grandíssimo resultado para a volta aqui em Santiago".
Matías Parker: "Será um jogo muito truncado.
Colo-Colo chega sem disputar partidas oficiais.
Penso que será um empate, placar que terminará favorecendo o Colo-Colo pela definição que será no Chile".