 O vice de futebol do Grêmio, Odorico Roman, não saiu satisfeito com a marcação de Jean Pierre Lima na derrota por 2 a 1 para o Caxias, neste domingo, no Estádio Centenário.
O dirigente gremista reclamou do pênalti anotado para o Caxias, que resultou no primeiro gol do jogo, em toque de Kannemann dentro da área (veja no vídeo abaixo).
Disse que a situação não está na regra e afirmou que, a partir deste jogo, cria-se uma nova orientação para o Campeonato Gaúcho.
LEIA MAIS  > Renato pede atenção: "Não pode dar mole" > Grêmio admite má atuação em derrota > Veja todos os lances de Caxias 2 x 1 Grêmio > Defesa vai mal e só dois se salvan; notas O dirigente gremista citou a regra 12 da arbitragem, que fala de intenção e movimento da bola.
No entanto, há uma orientação vigente da CBF sobre a mão aumentar a área do corpo, o que causou polêmica nos últimos anos no Brasileirão.
- Deliberadamente, a bola a mão em direção a bola, e não a bola em direção a mão.
Foi um lance que não está contemplado pela regra como pênalti.
Como existem orientações, temos que saber que no dia 5 de fevereiro ficou estabelecido em Caxias do Sul, convencionado que qualquer bola na mão no Campeonato Gaúcho é pênalti - disse o vice de futebol Odorico Roman em entrevista coletiva.
O argentino Kannemann explicou o lance e diz que não teve intenção de tocar com a mão.
Argumentou com a arbitragem que, como a bola resvalou em sua coxa, não pode evitar e tirar o braço no momento correto.
- Foi uma jogada muito rápida, eu giro para saltar e tomar impulso, normal.
A bola bate no meu joelho e depois na minha mão, não posso fazer nada.
Não tenho intenção.
Mas as coisas acontecem.
Vamos tratar de melhorar as coisas que fizemos mal e melhorar para frente - explicou Kannemann.
O Grêmio perdeu por 2 a 1 e retorna para Porto Alegre neste domingo.
Gilmar marcou os dois gols do Caxias, enquanto Bolaños descontou.
Na quarta, o time reserva entra em campo pela Primeira Liga, contra o Flamengo, às 19h30, no Mané Garrincha, em Brasília.
No Gauchão, o clube volta a atuar no domingo, contra o Passo Fundo, às 17h, na Arena.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs