Com uma série de mudanças e a inclusão de mais equipes, a Libertadores inicia nesta segunda-feira com a primeira fase, onde seis equipes disputam três vagas na próxima rodada.
Entre elas, o Independiente del Valle, vice-campeão da edição de 2016, e que tenta se remontar para esta temporada com apenas três remanescentes daquela decisão diante do Atlético Nacional.
Quarto lugar na liga local, os equatorianos enfrentam às 22h15 (de Brasília) o Deportivo Municipal, do Peru, no Estádio Nacional, em Lima.
Se passar de fase, encara o Olímpia em duelo que definirá o adversário do vencedor de Botafogo x Colo-Colo.
Além deste confronto, outras duas partidas movimentam a segunda-feira na Libertadores.
O Universitario Sucre, da Bolívia, recebe o Montevideo Wanders, do Uruguai, às 20h, enquanto o Deportivo Táchira, da Venezuela, viaja ao Paraguai para enfrentar o Deportivo Capiatá, às 20h15.
Quem passar desse segundo jogo, pode ter outro brasileiro pela frente.
Afinal, vai duelar com o Universitario, do Peru, em confronto que vai decidir o rival de Atlético-PR x Millonarios (Colômbia).
Os jogos de volta estão marcados para a próxima sexta-feira.
Veja a tabela completa da Libertadores deportivo municipal x independiente del valle Daquele time que chegou à decisão da Libertadores de 2016, pouco sobrou no Independiente del Valle.
Apenas os uruguaios Christian Nuñez e Mario Rizotto, além do equatoriano Miller Castillo jogaram a final contra o Atlético Nacional e ainda permanecem no elenco.
Ao fim da temporada, nomes importantes como Luis Caicedo, que foi para o Cruzeiro, e Junior Sornoza e Jefferson Orejuela, ambos contratados pelo Fluminense, deixaram o clube.
Como reforços, jogadores que atuavam no próprio futebol local.
Por outro lado, o Deportivo Municipal também terá problemas.
Sem aval da Conmebol, a equipe peruana não poderá atuar no estádio Elías Aguirre, onde manda seus jogos habitualmente, e terá que mandar o confronto no Estádio Nacional, em Lima, que é maior e possivelmente trará menor pressão aos adversários.
Caso o vencedor desse confronto passe pelo Olimpia e, na fase seguinte, por quem levar a melhor de Botafogo x Colo-Colo, entrará no Grupo 1 ao lado de Barcelona de Guayaquil, Estudiantes e Atlético Nacional, logo com quem o Independiente del Valle fez a final da última decisão da Libertadores.
universitario sucre x montevideo wanderers Em duelo sem favoritos, uruguaios e bolivianos iniciam a primeira das três jornadas rumo ao Grupo 2, o mesmo de Santos, Santa Fe e Sporting Cristal.
Para isso, quem levar a melhor aqui terá que passar por The Strongest, na segunda fase, e pelo vencedor de Cerro-URU x Unión Española, na terceira.
O Universitario Sucre vem de uma quarta colocação no Campeonato Boliviano, enquanto o Montevideo Wanderers terminou o último Uruguaio na segunda posição.
deportivo capiatá x deportivo táchira Com rodagem na competição, o Táchira leva vantagem em termos de tradição.
Um dos maiores times da Venezuela, é o atual vice-campeão nacional e encara um time desconhecido no cenário continental.
Fundado em 2008 e que estreou na elite do Campeonato Paraguai em 2013, o Capiatá disputará a Libertadores pela primeira vez após assegurar a classificação através da classificação geral da primeira divisão nacional, tirando a vaga do tradicional Cerro Portenho.
Temos aqui ainda o possível adversário de dois brasileiros.
Afinal, o Atlético-PR, caso passe pelo Millonarios, medirá forças na terceira fase com o Universitário ou então com quem levar a melhor neste confronto.
E o time que conseguir avançar nesta chave entrará no mesmo grupo do Flamengo, que tem ainda San Lorenzo e Universid Católica.