Mesmo sem vitórias nas duas primeiras rodadas do Campeonato Carioca, os torcedores do Botafogo andam felizes.
Estádio Nilton Santos caracterizado, chegada de Montillo e vantagem para o jogo da volta contra o Colo-Colo, na próxima quarta-feira, no Chile, pela segunda fase da Libertadores, são os ingredientes principais para toda essa animação.
Por isso, os jogadores sabem da responsabilidade que envolve esse momento vivido pelo clube.
- A maturidade é essencial nesse momento.
É um campeonato que precisa de experiência, não pode ir afobado.
Sabemos como são os jogos, totalmente diferentes dos jogos nacionais.
Não para muito por qualquer falta, é mais corrido.
Uma palavra, a concentração com um cara experiente como os que temos no time é totalmente importante.
Essa parte faz a diferença aqui, todos querem aprender mais independentemente da posição.
Todos querendo evoluir nesse campeonato para colhermos bons frutos lá na frente - destacou Victor Luis, ao site oficial do Botafogo.
Neste sábado, as atenções do Botafogo se voltam para o Campeonato Carioca.
O técnico Jair Ventura vai colocar em campo uma equipe reserva e poupar os titulares para a partida decisiva da Libertadores da América.
- A gente não pode deixar os outros campeonatos de lado também.
Por isso que o Botafogo se preocupou em montar um grupo de qualidade e não um time de onze jogadores.
Esses que entram no time, que são escolhidos pelo Jair para jogar, que possam entrar e dar conta do recado para o Botafogo e pelo espetáculo.
O Botafogo recebe o Macaé, às 19h30 (horário de Brasília), no Estádio Nilton Santos, em jogo válido pela terceira rodada do Campeonato Carioca.
Com apenas um ponto na competição, o time precisa da vitória para não se complicar ainda mais na Taça Guanabara.