Os jogadores do Santos não gostaram da demissão do gerente de futebol Sérgio Dimas e, como forma de protesto, não conversaram com a imprensa após a vitória por 3 a 2 sobre o RB Brasil neste domingo, no Pacaembu.
Mas o lateral-direito Victor Ferraz, um dos líderes do elenco e capitão contra o RB, garante que o clima no Peixe é bom e que os problemas extracampo não vão influenciar o desempenho.
– Clima é o melhor possível.
Foi uma situação resolvida internamente.
Houve (um problema) ontem e ontem mesmo foi resolvido e definido.
Agora só pensamos na quarta-feira (jogo contra o São Paulo) – disse Victor Ferraz em entrevista coletiva nesta segunda-feira, no CT Rei Pelé.
+ À espera de documento, Santos conta com Hernández em clássico – A mim não me preocupa em nada.
Acho que a diretoria, presidência e grupo se dão bem.
Temos abertura.
Presidente dá abertura até para os mais novos.
Isso não vai ser problema.
Temos uma grande equipe e sabemos que precisamos demonstrar todos os dias.
Correr muito e jogar bem.
Fazer o que o professor colocar de estratégia para que toda a expectativa se transforme em título – completou o camisa 4.
Quando soube da decisão do Comitê de Gestão do Alvinegro de demitir o gerente, representantes do elenco e o técnico Dorival Júnior tentaram intervir, mas o presidente Modesto Roma avisou que não voltaria atrás.
+ David Braz corre em volta do campo pela primeira vez após lesão A diretoria santista procura por um novo nome para a gerência.
Alexandre Ceolin, coordenador de estatística, assumiu a função interinamente.