Do time campeão da Copa do Brasil em 2016, o Grêmio perdeu a primeira peça da equipe titular: o volante Walace.
Neste domingo, o Tricolor gaúcho acertou a venda de um dos pilares da equipe para o Hamburgo, da Alemanha, por 10 milhões de euros (cerca de R$ 33,67 milhões).
E criou um desafio para Renato Portaluppi, a quem caberá remontar o meio-campo gremista.
LEIA MAIS: > Grêmio chega a acordo e vende volante Walace para o Hamburgo, da Alemanha Em um primeiro momento, a direção do Grêmio avaliará o grupo atual.
Ou seja, apostará em reposição interna.
Para o decorrer do ano, de acordo com essa análise, a cúpula avaliará a necessidade de repor no mercado.
A saída de Walace não pode ser tratada como inesperada.
Um dos jogadores mais valorizados da equipe, principalmente pela conquista do inédito ouro olímpico e pelo penta, já estava na mira do futebol europeu há tempos.
Ele e Luan eram tratados pela direção como a bola da vez para serem negociados – até mesmo para gerar caixa ao Tricolor gaúcho.
Confira abaixo algumas opções para suprir a ausência de Walace  Contratado junto ao Atlético-GO, Michel chegou ao clube gaúcho justamente para ser alternativa a Walace.
Aos 27 anos, tem como vantagem a experiência – foi um dos destaques dos goianos no acesso à Série A, competição na qual anotou quatro gols em 35 jogos.
No Grêmio, passa de longe pelo maior desafio da carreira.
E se diz um volante “moderno”, capaz de ser importante tanto na armação quanto na marcação.
A alternativa semelhante a Walace se chama Jailson.
Formado nas categorias de base do Grêmio, tem a mesma idade do antigo titular: 21 anos.
No entanto, trata-se de um meia com maior vocação ofensiva e menor recomposição defensiva.
Nada que o dedo de Renato Portaluppi não consiga ajustar.
Já utilizado como primeiro homem do meio-campo, Ramiro também pode ser alternativa para atuar ao lado de Maicon.
No entanto, a saída do volante da armação pelo lado direito, obrigaria Renato a alterar ainda mais o time: teria de colocar um atleta na própria função de Ramiro.
Se polivalência é característica de Léo Moura, o experiente lateral poderia ser utilizado na função.
No entanto, perderia no quesito vitalidade em relação a Walace.
A contrapartida, por sua vez, é na qualidade para a saída de bola e no auxilio as ações ofensivas.
Outras opções presentes no plantel do Grêmio são Arthur e Kaio, também garotos da base tricolor.
Entre todas as opções citadas, no entanto, nenhum tem as mesmas características e a imposição física dos 1m88cm de Walace.
Por isso, a diretoria não descarta investir em um reforço para a função para o segundo semestre.
Especialmente para as disputas das fases quentes do Brasileirão, Libertadores e Copa do Brasil.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs