 O Remo fez a festa no vestiário do Estádio Olímpico Mangueirão, em Belém, após a vitória por 2 a 1 no clássico Re-Pa do último domingo, pelo Campeonato Paraense.
Imagens repassadas pela assessoria de imprensa do clube ao Globo Esporte.com mostram os jogadores e membros da comissão técnica comemorando o triunfo diante do maior rival (clique no vídeo acima e confira).
À reportagem, o técnico Josué Teixeira afirmou que a comemoração é digna da importância da vitória para o Remo, que vem se superando no Parazão com um elenco formado, em sua maioria, por jogadores regionais e revelados nas divisões de base.
– É um projeto cabano, de identificação com o clube, a torcida e a cidade.
Os jogadores também são torcedores do Remo dentro de campo.
É zero de vaidade.
O grupo está acreditando nesse projeto de recuperação pessoal e profissional – disse Josué Teixeira.
VEJA MAIS + Jogadores exaltam vitória no Re-Pa e focam no Brusque-SC, pela Copa BR + Na raça e objetivo, Remo vence falta de inspiração e erros do Paysandu + Josué Teixeira exalta elenco "cabano" e explica escalação: "Era o jogo do Val" + Com direito a pênalti e expulsão, Remo vence o Paysandu por 2 a 1