 Fora de casa, o São Paulo venceu o Santos por 3 a 1, de virada, e mostrou novamente o bom momento em que vive o time comandado pelo técnico Rogério Ceni.
Para o comentarista Wagner Vilaron, os jogadores tricolores têm "comprado" as ideias do novo treinador e, junto de muita disciplina tática e marcação, conseguiram a importante vitória sobre o rival na Vila Belmiro (assista ao vídeo).
- Uma partida bem legal e que o torcedor são-paulino sai otimista.
Até os 15 minutos iniciais, dava a impressão que o Santos ia fazer pressão na Vila, mas me impressionou muito a marcação do São Paulo na marcação e a forma como o time conseguiu equilibrar o jogo com o Peixe.
Conseguiu com determinação e com a entrada do Luiz Araújo - afirmou Wagner Vilaron.
De acordo com o comentarista do Spor TV, alguns fatores foram determinantes para que a equipe são-paulina saísse da Vila Belmiro com o resultado positivo.
A começar pela variação tática do time de Rogério Ceni no segundo tempo, além da queda de rendimento de Lucas Lima dentro da partida, já no primeiro tempo.
- Principalmente, no segundo tempo (houve variação tática).
Depois de estar vencendo, o Rogério Ceni segurou um pouco mais os laterais, reforçando a marcação pelo meio.
É curioso que, além da marcação e da variação de esquemas, a queda de rendimento do Lucas Limas ainda no primeiro tempo, depois de uma pancada - concluiu.
Na próxima rodada, o São Paulo recebe o Mirassol no Morumbi, tentando acabar com a invencibilidade do adversário no Campeonato Paulista.
Já o Santos, joga novamente na Vila Belmiro, dessa vez, contra a Ferroviária, que ocupa a lanterna do grupo B da competição.