 A primeira vitória do Campeonato Goiano em 2017 é do Vila Nova.
Em clássico de poucas emoções, coube à torcida colorada vibrar com gol solitário de Hiroshi, que converteu pênalti sofrido por Wallyson e deu ao Tigre o triunfo por 1 a 0 sobre o Atlético-GO, no Serra Dourada.
Mal no primeiro tempo, o Vila cresceu na etapa final e arrancou os três pontos diante de um Dragão ainda sem entrosamento e longe da competitividade mostrada em 2016.
O confronto que abriu a 74ª edição do Goianão teve 8.086 pagantes - a renda foi de R$ 131.430,00.
Na segunda rodada do estadual, o Atlético-GO viaja para enfrentar o Iporá, quarta-feira, enquanto o Vila Nova recebe o Anápolis no estádio Serra Dourada, na quinta.
+ Veja todos os detalhes do clássico no Tempo Real + Confira a tabela completa do Campeonato Goiano 2017 Sob sol escaldante, o Atlético-GO foi melhor no primeiro e conseguiu ditar o ritmo da partida ao aproveitar a inoperância do meio-campo do Vila Nova.
No entanto, não houve muitas chances de gol.
Mesmo superior, o Dragão não mostrava muita criatividade.
As melhores oportunidades foram com os atacantes Willians, que parou em boa defesa de Wendell, e Júnior Viçosa, em cabeceio e finalização de direita, ambas para fora.
O Tigre quase não chegou à frente com perigo.
Tigre acorda O intervalo fez bem ao Vila Nova.
Certamente o técnico Mazola Júnior cobrou uma nova postura do time, que correspondeu.
O Tigre voltou mais incisivo, buscando o jogo, sobretudo co Wallyson.
E foi justamente o atacante que sofreu o pênalti que originou o único gol do clássico.
Após invadir a área, foi derrubado por Ricardo Silva.
Hiroshi converteu e saiu para comemorar com a galera.
O meia imitou um tigre, para delírio dos colorados presentes no Serra Dourada.
Em vantagem, o treinador do Vila optou por recuar a equipe.
Já Marcelo Cabo colocou o Atlético-GO para atacar.
No entanto, o Dragão não mostrou força para empatar.
Sem entrosamento e em tarde pouco inspirada, o Rubro-Negro não reagiu e saiu derrotado.
Coube ao Tigre ganhar a primeira partida do estadual em 2017 e fazer a festa no estádio.