Vila Nova e Flamengo têm pouco em comum.
Dentre as proximidades, é possível destacar o caráter popular, a alcunha de "time de massa" e quase mais nada.
Tanto é que os dois clubes nunca se enfrentaram em competições oficiais.
Todos os oitos jogos entre ambos foram amistosos, assim como o deste sábado, o primeiro após hiato de 37 anos.
Tigre e Fla iniciam a temporada em Goiânia, no estádio Serra Dourada, em duelo que não acontecia desde 1979.
A bola rola a partir das 18h45, com transmissão do Spor TV e do PFCI.
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real.
Em pré-temporada desde o dia 2 de janeiro, o Vila Nova até já disputou um amistoso: empatou com o Uberlândia por 1 a 1 no Parque do Sabiá, no último domingo.
No entanto, a partida deste sábado contra o Flamengo é encarada como o verdadeiro pontapé inicial de 2017, pois pode dar parâmetros para o clube saber se está preparado o suficiente para o Campeonato Goiano.
O Tigre contratou 13 reforços e sete serão titulares no teste deste sábado.
O técnico Mazola Júnior, ex-CRB, também é novato no clube e fará sua estreia.
A diretoria está animada com os 11 mil ingressos vendidos de forma antecipada e confia em um bom público para poder lucrar.
> 11 mil ingressos vendidos de forma antecipada para Vila Nova x Flamengo O Flamengo, por sua vez, voltou aos trabalhos só no dia 11 de janeiro.
Será o primeiro amistoso da equipe carioca, que vai a Goiânia praticamente com força máxima.
Dos nomes mais badalados, apenas Conca (em recuperação de lesão) e Rômulo (aprimorando a parte física) não devem viajar.
Aliás, há uma cláusula no contrato firmado com a empresa do ex-atacante Roni, empresário responsável pela promoção do evento, que obriga o Rubro-Negro a usar seus principais atletas.
Com pouco tempo de treino em 2017, o técnico Zé Ricardo esboçou ao longo da semana uma equipe muito parecida com a que vinha jogando na temporada passada.
Nem mesmo o lateral-esquerdo Trauco, uma das poucas contratações feitas pelo clube, aparece como titular.
O último jogo do time carioca em Goiânia foi em 2015: 1 a 0 sobre o Goiás, pela Série A.
Último encontro Vila e Flamengo se enfrentaram pela última vez em 1979.
O Rubro-Negro venceu por 2 a 0 com gols de Zico e Cláudio Adão, ficando com o título do do torneio amistoso Taça Governador Ary Ribeiro Valadão, disputado em Goiânia.
Na ocasião, o Flamengo já contava com a base da equipe que seria campeã brasileira em 1980 e que conquistaria a Libertadores e o Mundial em 1981.
Além de Zico, estiveram em campo na escalação rubro-negro nomes como Júnior, Andrade, Adílio, Tita e Cantarelle.
Guardadas as devidas proporções, o Vila Nova também vivia um bom momento.
Foi a época em que o Tigre sagrou-se tetracampeão goiano (77,78, 79 e 80).
O time estava invicto há 22 partidas e contava com nomes como Modesto, Luiz Dário, Tulica e Fernandinho.
No retrospecto de confrontos entre os clubes, o Flamengo tem esmagadora vantagem: são sete vitórias rubro-negras, um empate e nenhum triunfo do Vila Nova.
Vila Nova x Flamengo Data: 21/01 (sábado) Horário: 18h45 (de Brasília) Local: Estádio Serra Dourada, em Goiânia Transmissão: Spor TV e PFCI Tempo Real: Globo Esporte.com Vila Nova: Wendell; Maguinho, Brunão, Wesley Matos e Jonathan; PH, Fagner, Marcos Serrato e Hiroshi; Moisés e Wallynson.
Técnico: Mazola Júnior Flamengo: Alex Muralha, Pará, Rafael Vaz, Réver, Jorge; Marcio Araújo, Willian Arão, Diego; Gabriel (ou Mancuello), Everton e Guerrero.
Técnico: Zé Ricardo Árbitro: Bruno Rezende (GO) Assistentes: Cristhian Passos (GO) e Adaílton Fernando (GO) Ingressos - Arquibancada: R$ 60 (meia R$ 30) - Cadeira: R$ 100 (meia R$ 50) *Meia para estudantes e para quem doar 1kg de alimento não perecível, exceto sal e fubá.