Festa colorada na Copa do Brasil após 11 anos.
Não com uma vitória, mas com empate por 1 a 1 que foi suficiente para eliminar o Fast na Arena da Amazônia e colocar o Tigre na segunda fase.
Depois de um hiato de mais de uma década longe do torneio, o clube goiano retornou com o pé direito e fez valer o novo regulamento.
Melhor colocado no ranking da CBF do que o adversário, o Vila garantia a vaga com qualquer igualdade no placar, e foi o que aconteceu em Manaus.
Moisés fez o gol do Vila Nova, e Thiago Brandão empatou para o Fast, eliminado diante de sua torcida.
A Arena recebeu 3.812 torcedores - a renda foi de R$ 23.930,00.
Classificado, o Tigre avança para enfrentar o Vasco em jogo único, dia 1º de março, às 21h45, no Serra Dourada.
O Tricolor encerra sua participação e volta as atenções para o início do Campeonato Amazonense.
+ Veja mais detalhes da partida no Tempo Real + Confira a tabela completa da Copa do Brasil 2017 O primeiro tempo foi uma mescla de ataques do Fast com algumas boas escapadas do Vila Nova, que estudava o adversário enquanto tentava controlar a partida.
Contudo, o time da casa tinha bom volume de jogo, sobretudo com Júnior Neymar, que levou perigo ao gol de Wendell pelo menos três vezes.
Para o Tigre, Moisés e Wallyson conseguiram finalizar, mas sem grande efetividade.
Na etapa final, o Vila se soltou mais.
Para não correr o risco de ser surpreendido, o Tigre não quis saber de segurar o empate e buscou a vitória.
Maguinho e Wallyson tiveram boas chances.
No entanto, coube a Moisés, aos 22 minutos, abrir o placar.
O atacante aproveitou rebote de Naylson e estufou as redes do Fast, que, em desvantagem, se desestabilizou.
Porém, a expulsão do volante PH permitiu a reação dos anfitriões, que empataram com Thiago Brandão, aos 41.
O gol esquentou o duelo, mas o tempo era curto, e o Vila conseguiu segurar o 1 a 1 para ficar com vaga.