 Vila Nova e Rio Verde protagonizaram confronto intenso e que terminou empatado por 3 a 3 após muita emoção no estádio Mozart Veloso do Carmo.
Com Moisés em tarde inspirada (fez dois gols), o Tigre chegou a estar vencendo por 2 a 0 e 3 a 1.
Contudo, o Verdão do Sudoeste cresceu com a entrada de Saulo, que também marcou duas vezes, e a expulsão de Wesley Matos.
O zagueiro já havia balançado as redes, mas pouco depois colocou a mão na bola e foi excluído.
O time da casa igualou o placar aos 43 minutos da etapa final com cavadinha de Gabriel.
Apesar do tropeço, o Vila ainda segue na ponta do Grupo A.
O Tigre tem mesma pontuação e saldo que o rival Goiás, mas leva vantagem no quesito gols marcados.
O Rio Verde perde uma posição e cai para o quarto lugar no Grupo B, ainda sem conseguir ganhar no estadual > Veja todos os detalhes da partida no Tempo Real > Confira tabela e classificação atualizada do Goianão O primeiro tempo começou morno, mas a superioridade era do Vila Nova.
Coube a Moisés fazer esse domínio refletir no placar.
Na etapa final, o Tigre continuou melhor e ampliou com o Profeta.
O Rio Verde descontou com Saulo, mas não parecia ter forças para reagir.
Tanto é que Wesley Matos fez o terceiro gol colorado.
No entanto, pouco depois o zagueiro foi expulso ao colocar a mão na bola e cometer a penalidade que seria convertida por Saulo.
A partir daí só deu Verdão, que igualou aos 43 minutos do segundo tempo com Gabriel aproveitando passe açucarado.