 Embora tenha faltado o principal, que são os gols, Vila Nova e Goianésia fizeram um bom jogo.
O duelo foi movimentado e com várias chances para os dois lados, mas terminou 0 a 0, para lamento dos pouco mais de 4 mil pagantes que foram ao estádio Serra Dourada esperando ver os atacantes Wallyson e Nonato balançarem as redes.
Principais esperanças ofensivas de sua equipes, ambos passaram em branco na noite desta segunda-feira em Goiânia.
Melhor para o Vila Nova, que pelo menos retomou a liderança do Grupo A do Campeonato Goiano.
Com o empate na partida que encerrou a 3ª rodada, o Tigre foi a sete pontos e leva vantagem sobre o rival Goiás no saldo de gols.
Já o Goianésia empatou pela terceira vez, mas, de acordo com o técnico Jorge Saran, até saiu contente com o resultado.
Na próxima rodada, o Tigre visita a Aparecidense, quinta-feira, às 20h30, no Anníbal Batista de Toledo.
Segundo colocado do Grupo B com três pontos, o Azulão joga na quarta e recebe o Itumbiara no Valdeir de Oliveira.
> Confira todos os detalhes do jogo no Tempo Real > Veja tabela e classificação do Goianão ao fim da rodada 	Vila Nova e Goianésia fizeram um primeiro tempo aberto e com chances para os dois lados.
Mesmo jogando fora de casa, o Azulão do Vale não se intimidou e agrediu o adversário.
Rápido e ousado, Michael foi bem e deu trabalho aos zagueiros colorados.
O Tigre não teve tanto espaço para atacar, mas Moisés e Wallyson levaram perigo ao gol de Luan.
A etapa final foi eletrizante.
O Vila Nova partiu para o ataque e por pouco não abriu o placar logo no início.
Hiroshi cobrou escanteio fechado e quase fez um golaço.
A resposta do Goianésia veio com Michael, que chegou a balançar as redes, mas já havia impedimento.
A partir daí, o Tigre fez uma verdadeira bliz e ameaçou em chutes de Marcos Serrato e Wallyson, que tentou encobrir o goleiro.
No entanto, o ímpeto colorado foi diminuindo, principalmente após as saídas de Hiroshi e Moisés, substituídos.
Nos acréscimos do confronto, Maguinho ainda teve uma ótima oportunidade, assim como Paulo Renê para os visitantes, mas ambos acabaram desperdiçando.