O Vila Nova voltou a vencer no Campeonato Goiano e segue invicto.
Após tropeço diante do Goianésia na segunda-feira, o Tigre se reabilitou nesta quinta e bateu a Aparecidense por 2 a 1 no estádio Anníbal Batista de Toledo.
Moisés e Wesley Matos fizeram os gols colorados em Aparecida de Goiânia.
Hélder acertou belo chute e fez o único do Camaleão.
Com a vitória, o Vila encerra a quarta rodada como líder isolado do Grupo A, agora com 10 pontos.
A Aparecidense, por sua vez, amarga a segunda derrota seguida e vira lanterna do Grupo B, com dois.
Sem ganhar nenhuma, o técnico Zé Teodoro já fica ameaçado no clube.
No fim de semana, o Tigre visita o Rio Verde.
O Camaleão recebe o Crac.
Os dois jogos serão no domingo, às 17h.
> Confira mais detalhes da partida no Tempo Real > Veja tabela e classificação atualizada do Goianão O primeiro tempo já havia sido bom, mas apenas uma das várias chances criadas por Aparecidense e Vila Nova foi convertida em gol.
Aos 21 minutos, a bola ficou viva na área do Camaleão, e Moisés não perdoou.
Estufou as redes e abriu o placar: 1 a 0.
No entanto, o que já estava agitado ficou ainda melhor: eletrizante.
A etapa final foi de grandes emoções.
Logo aos dois minutos, Hélder acertou um chutaço e deixou tudo igual.
Só que nem deu tempo de a Aparecidense comemorar.
Aos 4, Wesley Matos fez de cabeça o gol da vitória colorada.
O Camaleão ainda pressionou, teve boas oportunidades com Foguinho e Cadu, mas não evitou o triunfo do Tigre