O Villa Nova derrotou o Bragantino por 3 a 1, na tarde desta sexta-feira, no Estádio Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista, no encerramento do período de treinos no interior paulista.
Os gols foram de Roni e Felipe Augusto, no primeiro tempo, e Giancarlo, na segunda etapa.
Rafael Chorão descontou para o time da casa no final.
Leia também: Villa divulga preço dos ingressos para estreia contra Cruzeiro O técnico Leston Júnior iniciou o jogo-treino com: Fernando Henrique; Osvaldir, Gladstone, Mateus e Bruno Ré; China, Luís Mário, Jhonathan Moc e Tchô; Felipe Augusto e Roni.
No intervalo e no segundo tempo, o treinador do Villa deu oportunidade também aos jogadores de linha Gabriel Paulino, Otávio, Lula, Williams, Paulo Vítor, Leandro, Leônidas, Arthur Faria, Giancarlo, Renato Kayser e Leozinho.
A delegação retornou a Nova Lima logo após a partida, e os jogadores ficam de folga no fim de semana.
Leston Júnior fez um balanço muito positivo do período de treinos em Bragança.
- Foram dias muito proveitosos em todos os sentidos.
Além de poder controlar alimentação, descanso e carga de treino, a própria assimilação foi muito maior, uma vez que o atleta não teve outra rotina, a não ser treinamentos.
O grupo tem respondido muito bem a todos os estímulos que a gente passou.
E mais: confira a tabela do Campeonato Mineiro 2017 Para o treinador do Villa, a pré-temporada terá muita importância para o desempenho da equipe em 2017.
A equipe estreia no Campeonato Mineiro no domingo, dia 29, às 17h (de Brasília), contra o Cruzeiro, no Mineirão.
A última semana de ajustes para a estreia no Estadual será feita em Nova Lima.
Na segunda-feira, os treinos serão dois períodos, no Alçapão do Bonfim.
Na terça pela manhã, a atividade será no Centro de Treinamentos.
- Sem dúvida nenhuma, essa pré-temporada pode fazer uma diferença muito grande, e temos de enaltecer o esforço que a diretoria fez para que pudéssemos vir aqui fazer essa preparação, que a gente entende ser a ideal para a competição - disse o treinador.