Já são cinco jogos seguidos sem vencer, três deles pelo Campeonato Espanhol.
O último deles foi neste sábado, com a derrota dentro de casa para o Valencia por 2 a 0, pela 19ª rodada - a última do primeiro turno - do Campeonato Espanhol.
A fase complicada já deixa o Villarreal longe da briga pela vaga na Liga dos Campeões.
Já o rival ganha fôlego na luta para se afastar da zona de rebaixamento.
Com o resultado, o Villarreal estaciona na sexta colocação com 31 pontos e pode ver o quarto Atlético de Madrid, com 34, ampliar a diferença - se vencer o Athletic Bilbao neste domingo.
O Valencia, por sua vez, salta para a 15ª posição, agora com 19 pontos.
Veja a tabela do Campeonato Espanhol Um brasileiro foi titular em cada lado: o atacante Alexandre Pato, pelo Villarreal, e o goleiro Diego Alves, pelo Valencia.
Os gols da partida, ainda no primeiro tempo, foram marcados pelos espanhóis Carlos Soler e Santi Mina.
Pato se encontra com fã mirim que explodiu de alegria ao tirar sua figurinha