 O mais citado, observado, analisado, elogiado, admirado.
Por mais que o Flamengo tenha sido eliminado nas quartas de final da Copa São Paulo de Futebol Júnior, vai ser difícil ver algum outro jogador superar Vinicius Junior no quesito audiência.
Sucesso absoluto durante a competição, o atacante rubro-negro esteve com todos os olhos voltados para ele sempre que esteve em campo.
Vinicius atraiu olhares e idiomas diferentes.
Virou manchete até em jornais da Espanha.
>> Barcelona acompanha e já acena com interesse na compra de Vinicius Junior >> Chamado até de "novo Neymar", Vinícius Junior é destaque na Espanha >> Após Copinha, Vinícius Júnior será pioneiro em projeto com joias do Fla Aos 16 anos, a joia do clube da Gávea brilhou.
Em setes jogos na Copinha - cinco deles como titular no time de Gilmar Popoca -, marcou quatro gols e deu passe para outros cinco na campanha do Flamengo.
Na derrota por 2 a 1 para o Corinthians nesta quinta-feira (veja os melhores momentos no vídeo acima), o jogador perdeu dois gols.
Fizeram falta, mas não apagaram o bom desempenho dele.
- Muito aprendizado pra mim e para toda equipe.
Principalmente para mim, por ser a minha primeira Copinha.
Temos que trabalhar bastante, sabemos que faltam algumas coisa para melhorar, sempre falta.
Voltamos para o Rio de cabeça erguida - disse ao Globo Esporte.com.
Ao longo da Copinha, o jogador foi chamado de "Novo Neymar" pelo diário espanhol "AS".
Também da Espanha, o jornal "Sport" publicou uma reportagem de página inteira sobre "a joia mais desejada".
O periódico afirmou que o Barcelona já conversa com o staff do jogador para manifestar interesse na contratação de Vinicius, que lida com o assunto na maior naturalidade.
- Eu venho acompanhando, sim, mas estou bem tranquilo.
O Barcelona já vem me acompanhando há tempos, há dois anos, desde o Sul-Americano.
Eu já sabia dessas notícias, por isso estou bem tranquilo.
Eu sou jogador do Flamengo e vou jogar muito no Flamengo ainda.
Vou jogar bastante.
Com contrato até o meio de 2019 e multa rescisória estipulada em 30 milhões de euros (R$ 101 milhões), Vinicius veste a Amarelinha desde os 13 anos, quando foi convocado para a seleção brasileira sub-15.
Analistas de desempenho de grandes clubes europeus já o acompanham e conhecem seus números e características há tempos.
O Barcelona o observa desde 2015, quando o Brasil ganhou o Sul-Americano Sub-17 contra a Colômbia.
Na ocasião, Vinicius brilhou ao lado de Vitinho, do Corinthians.
Agora que a Copinha terminou para o Flamengo, o atacante vai ter contato mais próximo com a equipe de trabalho do futebol profissional do Rubro-Negro.
Mas ainda não será uma mudança de categoria.
Vinicius vai ser o pioneiro de um projeto que está em desenvolvimento e ganhará corpo ainda no primeiro semestre.
Trata-se do "Pratas do Ninho".
A ideia é destacar membros do futebol profissional para trabalhar com Vinicius Junior e outros garotos que estavam na competição.
- O Flamengo tem um projeto pra mim, estou tranquilo com isso tudo.
Meu projeto é ganhar vários títulos na base e se Deus quiser subir para o profissional ainda esse ano.
Espero ser convocado para o Sul-Americano também - disse.
Ele tem boas chances de ser convocado para o Sul-Americano Sub-17, que vai ser realizado no Chile entre 23 de fevereiro e 19 de março.
Isso poderia atrasar um pouco o projeto idealizado pelo Flamengo e uma possível promoção definitiva.
Seguidores, likes e mudanças na volta para casa Natural de São Gonçalo, município da Região Metropolitana do Rio, o jogador se mudou há algum tempo para a Barra da Tijuca, para ficar mais perto do CT Ninho do Urubu.
Depois de quase 20 dias longe de casa, Vinicius Junior volta ciente de que muita coisa pode ter ficado diferente para ele.
- Muita gente agora está me acompanhando de perto, conheceram o Vinicius e é daí para melhor.
O assédio aumentou bastante.
Até fiquei impressionado um pouco.
Tenho que agradecer o apoio da torcida até aqui, vamos trabalhar bastante.
Pouco depois da partida contra o Corinthians, a promessa foi a uma rede social para comentar o resultado.
E pediu desculpas pela derrota.
- Tudo passa...
Desculpa a todos que estavam torcendo por nós e obrigado pelo apoio de sempre!!
Vida que segue!!
- escreveu.
As redes sociais, aliás, servem de termômetro para Vinicius Junior.
Durante a Copa São Paulo, ele chegou a 50 mil seguidores em um dos seus perfis (está com mais de 56 mil agora).
Gilmar Popoca sugere blindagem e bagagem Técnico do jogador há três anos, Gilmar Popoca, o comandante do Flamengo na Copinha, teve cuidados para lançar Vinicius ao longo da competição.
Nos dois primeiros jogos, ele entrou no segundo tempo.
Com deslanchou, não dá mais para segurar.
- A gente conversa muito com ele, é pouco a pouco, ele sabe.
Fiz a inclusão dele na equipe pouco a pouco, para que os jogadores se acostumassem.
Ele é diferente, a mídia badala muito.
Ele ainda é um atleta de juvenil, tem um jogo juvenil, menos responsabilidade do que na sub-20.
Ele ouve muito, é tranquilo, não é empolgado.
De volta ao Rio, a diretoria tem que blindar esse menino, a imprensa vai pegar pesado, mas é por aí.
Mesmo com o diretor executivo de futebol do Flamengo, Rodrigo Caetano, já ter deixado claro que não pretende promover Vinicius ao time profissional agora, Popoca reforça que seria importante o garoto continuar na base para maturar.
- Se continuar com a gente, cabe a mim lapidar, mostrar a ele uma maneira mais objetiva de jogar, dentro do futebol de hoje se joga coletivamente.
A individualidade vai aparecer depois que o coletivo estiver definido.
Posso passar para ele, já que desde que ele tinha 13 anos estou com ele.
Depois, sub-17.
Agora, na sub-20.
A gente se dá muito bem.