O torcedor do Santa Cruz pode se acostumar com o novo time titular para a temporada 2017.
Quem esteve no Arruda no último sábado, para o amistoso contra o Paysandu, viu o que o técnico Vinícius Eutrópio considera como a equipe base e que deve começar jogando no primeiro jogo oficial do Tricolor no ano.
Na quarta-feira, o Tricolor vai até Campina Grande, onde enfrenta o Campinense, pela primeira rodada da Copa do Nordeste.
Se nada de excepcional acontecer nos dois dias de treinamentos que Eutrópio comandar até o jogo, a tendência é que o Santa Cruz entre em campo com Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Eduardo Brito; Elicarlos, David e Leo Costa; Everton Santos, Thiago Primão e André Luís.
- Esse provavelmente será o time base para o jogo contra o Campinense - deixou claro Eutrópio.
Na pré-temporada, ele mostrou dúvidas em duas posições.
Nas pontas do ataque.
Pelo lado esquerdo Everton Santos e Thomás brigaram por uma vaga e o primeiro ganhou a disputa.
Assim como Thiago Primão ganhou a briga com Wiliam Barbio do lado direito.
- Everton teve um poder de entendimento pelo que a gente estava treinando com as jogadas de linha de fundo.
Ele estava bem na profundidade.
Primão vinha bem por dentro.
Eu quis mesclar isso.
Ganhar posse com Primão e profundidade com Everton.
Acho que é a dupla que casa melhor.