O técnico Aílton Ferraz terá uma baixa para compor o banco de reservas na partida contra o Tricordiano, sábado, às 18h, no Estádio Soares de Azevedo, em Muriaé, em jogo válido pela quarta rodada do Campeonato Mineiro.
O volante Vinícius, que tem sido utilizado nos coletivos do Galo Carijó até a chegada do novo treinador, sofreu uma leve entorse no joelho direito e está fora da partida.
O jogador se contundiu após levar a pior em uma dividida em um treinamento.
Após consulta com o médico do clube, José Roberto Maranhas, foi constatada uma torção levem, que vai tirar o atleta de combate nos próximos dez dias.
Nesta quarta-feira, Vinícius esteve no Estádio Salles Oliveira, mas apenas assistiu ao primeiro treino de Aílton como treinador do Tupi-MG.