O técnico Carlos Amadeu definiu nesta quinta-feira os 23 nomes que defenderão a seleção brasileira no Sul-Americano Sub-17.
Com o rubro-negro Vinícius Júnior como grande destaque, Flamengo e São Paulo* dominam a lista final para o torneio entre fevereiro e março, no Chile, com quatro convocados cada.
Santos, Vasco, Coritiba, Palmeiras, Atlético-PR e Atlético-MG têm dois - Grêmio, Cruzeiro e Corinthians aparecem com um (veja a lista completa no pé da matéria).
O Brasil ficará no Grupo B, ao lado de Argentina, Paraguai, Venezuela e Peru.
Os jogos da chave serão disputados na cidade de Talca.
O Grupo A, sediado na cidade de Rancagua, é formado por Chile, Equador, Uruguai, Colômbia e Bolívia.
As cinco seleções de cada grupo se enfrentam em turno único, e as três melhores de cada chave avançam para o hexagonal final.
O melhor time da fase final será o campeão, e os quatro mais bem colocados se classificam para o Mundial da categoria, que será disputada entre os dias 6 e 28 de outubro deste ano, na Índia.
O Brasil, que estreará no torneio no dia 24, contra o Peru, é o maior vencedor do Sul-Americano Sub-17, com 11 títulos.
A Argentina tem três conquistas e é a segunda maior vencedora.
Os brasileiros também são os atuais campeões.
Venceram em 2015, no Paraguai.
Confira os 23 convocados Goleiros: Arthur Gazze – São Paulo Gabriel Brazão – Cruzeiro Lucas Alexandre – Vasco da Gama Laterais: Wesley – Flamengo Kazu – Coritiba Weverson – São Paulo Zagueiros: Lucas Halter – Atlético-PR Matheus Stockl – Atlético-MG Patrick – Flamengo Rodrigo Guth – Coritiba Vitor Eduardo – Palmeiras Meio-campistas: Alan Souza – Palmeiras Marcos Antonio – Atlético-PR Rodrigo Nestor – São Paulo Victor Bobsin – Grêmio Victor Yan – Santos Atacantes: Alerrandro – Atlético-MG Brenner – São Paulo Lincoln – Flamengo Paulinho – Vasco da Gama Vitinho – Corinthians Vinicius Jr – Flamengo Yuri Alberto - Santos Correção: o São Paulo é, ao lado do Flamengo, o time com mais representantes na Seleção e não o Corinthians, como publicado inicialmente.
A informação foi divulgada às 15h44 e corrigida às 15h56.