Não é a primeira vez que o lateral esquerdo Fernandinho jogará no estádio Santa Cruz.
Mas neste sábado, contra o Novorizontino, será o primeiro encontro do jogador com a torcida botafoguense a favor.
Em 2016, defendendo o Tombense, Fernandinho enfrentou o Bota na penúltima rodada da fase de classificação.
A partida estava empatada em 0 a 0 quando Isac, aos 40 minutos da segunda etapa, marcou o gol que praticamente selou a classificação do Pantera à segunda fase do Campeonato Brasileiro e eliminou o time mineiro.
Para Fernandinho, naquela oportunidade, o grande responsável pelo gol, e consequente vitória, foi o torcedor botafoguense que lotou o estádio Santa Cruz.
- O que fez a diferença naquele dia foi a torcida.
Sempre joguei contra o Botafogo e a torcida sempre fez a diferença.
Aquele dia o estádio estava lotado.
Pedimos para que a torcida compareça e nos apoie o tempo todo, pois vamos fazer um grande jogo - comentou o lateral, que admite uma maior responsabilidade botafoguense no Campeonato Paulista após a estreia diante do Palmeiras.
Apesar da derrota por 1 a 0, o futebol demonstrado criou boas perspectivas para a sequência da competição.
Em casa, Fernandinho acredita que a cobrança será maior por parte do torcedor, por conhecer a capacidade do time e pela necessidade da vitória.
- Não podemos jogar menos do que jogamos contra o Palmeiras.
Aquele resultado aumentou a nossa responsabilidade.
Fizemos uma ótima partida, mas infelizmente não conseguimos o resultado que gostaríamos.
Botafogo e Novorizontino se enfrentam neste sábado, às 19h30, no estádio Santa Cruz.