A forte concorrência no meio-campo do Botafogo é vista com bons olhos pelo meia Vitinho, um dos remanescentes do elenco 2016.
Sem demonstrar preocupação ou incômodo, o jogador só salientou benefícios ao falar dos companheiros que, teoricamente, brigam pela mesma posição.
Quanto maior a disputa interna, na opinião de Vitinho, melhor para o clube, que ganha em qualidade e estimula os próprios jogadores a se doarem mais nos treinamentos.
- A concorrência é muito boa.
Não tem só eu e o Rafael (Bastos), mas tem o Bernardo, o Pituca.
Podemos jogar em outras funções e isso é bom, pois, quando tem concorrência, faz você treinar mais, dedicar mais.
Ainda mais com bons concorrentes, como os jogadores que chegaram para qualificar - declarou.
Titular no último jogo-treino, diante do Uberlândia, o meia Vitinho parece sair na frente dos demais, juntamente com Pituca, outro remanescente de 2016.
Unidos pelo entrosamento e pelo companheirismo de temporadas passadas, Vitinho destacou a rápida adaptação do lateral-volante-meia nas funções solicitadas pelos treinadores que passam pelo comando do Pantera.
- O Pituca é muito versátil.
Faz várias funções.
A função que o Moacir coloca, ele se sai muito bem.
Ele ajuda não só a mim na armação do time, mas na descida do Samuel Santos na lateral.
É muito importante ter alguém na ajuda da armação - disse.
+ Leia mais notícias do Botafogo