 Vitor Bueno estreou com a camisa 7 do Santos em grande estilo.
O meia fez dois gols na vitória por 5 a 1 no amistoso contra o Kenitra, do Marrocos, neste sábado, no Pacaembu.
Armador de origem, Bueno iniciou a partida pelo lado direito do ataque, como em 2016, mas se movimentou muito e pôde ser visto como meia centralizado, pelo lado esquerdo e até como um centroavante.
– Estou muito feliz por essa vitória e bom começo de temporada.
Mais feliz ainda pelos dois gols marcados, por começar com o pé direito o ano.
A camisa 7 é mágica – disse Vitor Bueno.
+ Atuações: veja as notas dos jogadores do Santos + Hernández festeja gol de bicicleta na estreia pelo Santos: "Dá confiança" + Dorival aprova postura do Santos em goleada: "Jogamos com ofensividade" Eleito revelação do Campeonato Brasileiro do ano passado, Vitor Bueno está com moral no Peixe.
Ele escolheu a 7, mas a 11 também foi oferecida.
O clube ainda recusou proposta de R$ 27 milhões do Lille, da França.
Depois de vencer o Nacional-SP por 9 a 1 em jogo-treino e o Kenitra por 5 a 1 em amistoso, o Alvinegro agora se prepara para a estreia do Campeonato Paulista, dia na próxima sexta-feira, contra o Linense, às 21h (de Brasília), na Vila Belmiro.