A Confederação Brasileira de Futebol (CBF) divulgou na última semana os times que disputarão o Campeonato Brasileiro Feminino 2017.
A competição, que está marcada para começar em março, conta com 16 participantes, com dois representantes pernambucanos: Vitória-PE e Sport.
O Tricolor das Tabocas já tem tradição no torneio, e é o segundo melhor clube nacional de acordo com o Ranking Nacional de Clubes e de Federações Feminino 2016.
A nova fórmula do Brasileirão permitiu o ingresso do Leão na Série A nacional, que ainda pode contar com a presença de outras equipes de Pernambuco na Série A2.
O rubro-negro ficou em 20º lugar no ranking, e estreia na elite da competição.
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região