Os ingressos para o primeiro jogo oficial do Vitória na temporada já estão à venda.
O clube iniciou, nesta terça-feira, a comercialização das entradas para o duelo de quinta, contra o Sergipe, no Barradão.
O jogo, válido pela primeira rodada da Copa do Nordeste, será às 19h (horário de Salvador).
Os ingressos são comercializados por R$ 30 (inteira) para a arquibancada e R$ 50 (inteira) para a cadeira.
São quatro pontos de vendas fixos disponíveis para o torcedor, além da possibilidade da compra online.
De acordo com o clube, a comercialização será feita somente com o pagamento em espécie.
Crianças até 12 anos têm entrada liberada.
pontos de venda Terça e quarta-feira (24 e 25/01) - 09h às 17h Internet (24 horas) Bilheterias do Barradão; Loja do Leão - Shopping Capemi; Loja do Leão - Shopping Lapa; Loja Estação Rubro-Negra - Shopping Paralela; Loja Planeta Vitória - Shopping Pituba Open Center, em frente ao Colégio Integral;   Quinta-feira (26/01) - 09 às 20h Bilheterias do Barradão; Internet meia-entrada A Lei da Meia-Entrada (n° 12.933/2013) garante 40% dos ingressos disponíveis com 50% de desconto aos estudantes que apresentem a nova carteira de estudante padronizada e definida pelas entidades UNE, UBES e ANPG, regido por estritas medidas de segurança e fiscalização.
Também têm direito ao benefício: 1) Idosos (a partir de 60 anos) com apresentação do documento de identidade com foto.
2) PCD (Pessoa com Deficiência) mediante apresentação de laudo do INSS com descrição do CID, assinatura e carimbo do médico, além do RG.
PMR (Pessoa com mobilidade reduzida) e PCR (Pessoa com cadeira de rodas).
3) Jovens entre 15 e 29 anos, com renda de até dois salários mínimos.
Será necessária a apresentação da Identidade Jovem e documento original com foto.
Preço Arquibancada - R$ 30 (inteira) / R$ 15 (meia) Cadeira - R$ 50 (inteira) / R$ 25 (meia) Visitante - R$ 30 (inteira) / R$ 15 (meia) SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória