 Enfim, a primeira vitória da temporada.
Neste sábado, o Figueirense recebeu o Inter de Lages e conseguiu afastar a pressão sobre o técnico Marquinhos Santos.
Em dois gols de pênalti, um de Anderson Aquino outro de Zé Love, o Furacão construiu a vitória especialmente pelo crescimento no segundo tempo, quando os tentos saíram.
Na análise do comandante alvinegro, a mudança na postura do intervalo foi essencial.
Com uma alternância para o esquema de três zagueiros e a força pelo lado direito, o Figueirense construiu a vitória.
No entanto, Marquinhos Santos ainda deseja mais da equipe.
- É o que falávamos desde o começo.
Para a equipe conquistar confiança, só com vitória.
Hoje o primeiro tempo agarrado, quase caímos na armadilha deles.
Mas com uma mudança no segundo tempo conquistamos um resultado importante, mas ainda com muito a melhorar e essa evolução vai vir gradualmente - analisou o treinador.
O Figueirense agora ganha um descanso um pouco mais longo.
Volta a campo somente na próxima quinta-feira, para enfrentar o Almirante Barroso, em Itajaí.
O compromisso está marcado para as 17h.
Confira outros tópicos da entrevista coletiva do técnico Marquinhos Santos POSICIONAMENTO DUDU Treinamos essas variações com o Dudu em treinamentos e pela qualidade e inteligência tática, pode cumprir mais de uma função.
Abrimos ele, seguramos uma linha de três zagueiros e demos amplitude para abrir o campo.
Conseguimos fazer isso e pelo segundo tempo foi merecido, até por um placar maior.
ZÉ LOVE Ele se emocionou na chegada ao estádio com a notícia triste de um amigo e por pouco não jogou.
Mas ele se colocou à disposição e no intervalo eu falei que faria o gol para homenagear o amigo.
Se ele não está no melhor momento físico, ele lutou e conseguiu converter na oportunidade.
SURPRESA NAS LATERAIS Questão de meritocracia, independente da idade, quem estiver bem, vai jogar.
O Dudu desde o ano passado vinha demonstrando uma evolução e terminou jogando.
É um jogador com potencial imenso.
E ficamos com opções boas para o que almejamos na temporada.
PAPEL DO EVERTON Sabemos do potencial dele e não está no melhor estágio.
Tem a força como principal característica e tem dificuldade até na questão física.
Acredito que ele tem se esforçado na parte tática e não está comprometendo na parte defensiva.
E na parte ofensiva vai evoluir.
ZÉ LOVE E FERRUGEM PREOCUPAM PARA QUINTA-FEIRA?
Ferrugem reclamou e acusou um desconforto, limitou tecnicamente e decidimos tirá-lo.
Até mesmo antes de receber a notícia para reorgarnizar.
Vamos aguardar, temos cinco dias para depois definir a melhor estratégia.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc