A fase do Avaí no Campeonato Catarinense é muito boa.
O Leão da Ilha venceu os quatro desafios que teve na competição estadual e é o único time 100%.
Líder, a equipe de Claudinei Oliveira recebeu a Chapecoense na noite de quarta-feira, na Ressacada, e envolveu o Verdão do Oeste.
Com gols de Denilson e Romulo - duas vezes -, os avaianos saíram de campo comemorando um placar de 3 a 0 e uma vitória maiúscula, como definiu Diego Jardel.
+ Confira o Tempo Real do jogo Em entrevista à Rádio CBN/Diário, o meia do Avaí vibrou muito com resultado positivo e disse que o triunfo dá mais moral para o grupo nas próximas rodadas do Catarinense.
Porém, Diego Jardel pediu calma e cautela aos companheiros e também à torcida.
Segundo ele, o time não ganhou nada ainda.
- Uma vitória maiúscula.
Diante de uma equipe de Série A...mas dentro da nossa casa quem manda é o Avaí.
Temos que nos impor, e o resultado foi expressivo, mas não tem nada ganho.
Demos um grande passo, mas ainda tem mais cinco jogos pela frente (até o fechamento do turno).
Temos que encarar cada um como se fosse uma final para conseguir nosso objetivo - explicou.
Dos pés de Romulo, o primeiro gol saiu aos 15 minutos da etapa inicial.
Capa fez uma jogada pela esquerda e achou o atacante na área.
Ele dominou, girou e chutou.
Denilson, artilheiro do estadual, aumentou a conta diante da Chapecoense.
No primeiro minuto do segundo tempo, Leandro Silva cruzou, e o camisa 7 tocou de cabeça para o fundo do gol.
Para fechar, Romulo apareceu de novo e selou o triunfo azurra por 3 a 0.
(Confira os tentos no vídeo abaixo) Na próxima rodada do Catarinense, o Avaí tem um compromisso importante no Norte de Santa Catarina.
Na Arena, a partir das 17h, vai buscar a quinta vitória seguida no torneio diante do JEC.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc