De volta à elite do futebol capixaba em 2017, o Vitória anunciou, na tarde desta sexta-feira, seu novo uniforme principal.
Com diferentes tons em azul e detalhes em branco a nova camisa já tem data para a estreia: será no dia 28, na partida da Águia Azul diante do Linhares, no Salvador Costa.
Com tecido Dry 500,o uniforme apresenta o sistema Dry Cooler e patch bordado em alta definição e personalizado com a Águia Azul.
Os uniformes foram produzidos pela Ícone Sports.
O segundo uniforme, branco com detalhes em azul, foi apresentado junto com o elenco, no evento do dia 19 de dezembro.
A logo do Vitória agora vem acompanhada de três estrelas, que significam os nove títulos do Campeonato Capixaba, o bicampeonato da Copa Espírito Santo e, claro, a conquista da Copa do Presidente da Coreia do Sul (Korea Cup), em 1979, o único título internacional de uma equipe capixaba.
Capixabão 2017 De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Vitória-ES estreia na competição jogando em casa, quando recebe a visita do Linhares, no dia 28 de janeiro, às 16h, no Estádio Salvador Costa, em Bento Ferreira.
O Globo Esporte.com faz a cobertura completa da competição.
Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es.
Siga também o Globo Esporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.