 É bem provável que nem nos melhores sonhos os torcedores do Paris Saint-Germain pensaram que o time golearia o Barcelona da maneira como aconteceu nessa terça-feira, pelas oitavas de final da Liga dos Campeões.
Mas teve jogador que se mostrou muito otimista e, pasmem, acabou acertando o placar.
Após a vitória por 4 a 0 no Parc des Princes, o meio-campista Verratti revelou que o companheiro Ben Arfa, que não chegou a sair do banco no duelo, brilhou no palpite de véspera (assista aos gols da partida no lance acima).
- O Ben Arfa me falou um dia antes que seria 4 a 0.
Falei para ele que era muito difícil.
Imaginava que pudéssemos fazer um bom jogo, mas não que fôssemos vencer por 4 a 0.
Foi um jogo perfeito.
O Barcelona não teve muitas chances.
A gente sabe que este resultado hoje foi importante, mas depois tem a partida no Camp Nou.
Eles costumam marcar muitos gols lá - disse Verratti.
+ Marquinhos admite surpresa com 4 a 0 e "gosto especial" por presença de Tite Além de Verratti e Ben Arfa, todos os jogadores do PSG vibraram muito com o grande resultado conquistado sobre o Barça.
O xeque Nasser Al-Khelaifi, dono e presidente do clube, também celebrou bastante a goleada, mas se manteve cauteloso até que a classificação esteja assegurada.
A volta será daqui a três semanas, em Barcelona.
- Foi um jogo maravilhoso, magnífico.
Quatro gols, todo o ambiente, foi uma noite maravilhosa.
A gente garantiu o primeiro jogo aqui, mas agora tem mais 90 minutos no Camp Nou.
+ Dependência do MSN e Luis Enrique ilhado: queda do Barça não é do nada Al-Khelaifi comprou ao PSG em 2011 e desde então vem investindo muito dinheiro para que o clube consiga atingir um patamar de gigante do futebol mundial.
O triunfo de 4 a 0 sobre um adversário como o Barça foi uma recompensa e tanto.
Mas vem mais por aí, segundo ele.
- O Catar (país onde ele nasceu) chegou ao Paris Saint-Germain há cinco anos, e a gente fez de tudo para ter uma equipe assim, competitiva.
Não estamos ainda no final do nosso projeto, mas estou gostando muito do que estou vendo - afirmou o mandatário.