A preparação do Tubarão para o Campeonato Catarinense terminou com uma vitória expressiva.
Diante do Inter, na terça-feira, o Peixe bateu os gaúchos por 2 a 1, com gols de Alex Nemetz e Marcos Vinícius.
O jogo foi o último teste antes da estreia no estadual, domingo, contra o Metropolitano.
Segundo o técnico Marcelo Mabília, o saldo é positivo.
Agora, os últimos treinamentos da semana vão deixar a equipe pronta para o duelo em Blumenau, e o comandante ainda deseja uma evolução do conjunto.
– Fizemos um jogo equilibrado, um dos nossos objetivos ao longo dessa pré-temporada.
A busca é sempre por um padrão de jogo e estamos no caminho certo.
O caminho é longo e estamos indo passo a passo – analisou o técnico Marcelo Mabília.
Autor de um dos gols, Alex Nemetz destacou a constância da equipe.
O meia saiu satisfeito com a atuação em um jogo-treino disputado em quatro tempos de 30 minutos.
– Feliz pelo gol e mais ainda pela produção da equipe.
Desde o primeiro tempo conseguimos jogar bem, colocar em prática o que estamos treinando há muito tempo com o Mabília.
O resultado vai aparecendo.
Temos que seguir nessa pegada – pediu o meia.
A estreia do Tubarão está marcada para as 17h, em Blumenau.
O Globo Esporte.com acompanha o duelo no estádio do Sesi em Tempo Real.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc