O atacante boliviano Rodrigo Ramallo não faz mais parte do elenco do Vitória.
A rescisão contratual do jogador foi anunciada no site oficial do clube.
Em conversa com o Globo Esporte.com, o diretor de futebol rubro-negro, Sinval Vieira, afirmou que o acordo ainda não foi assinado, mas o atleta está mesmo de saída da Toca do Leão.
- Não assinou ainda.
Mas é irreversível.
Está finalizando – declarou.
Ramallo chegou ao Vitória em junho do ano passado, após defender a Bolívia na Copa América.
A ideia do clube era aproveitar a experiência do atacante para a disputa da Série A.
Contudo, o atleta boliviano não conseguiu conquistar espaço e pouco atuou em 2016.
Foram apenas seis partidas, sendo dois pela Copa do Brasil e quatro pelo Campeonato Brasileiro.
Ele não marcou gols pela equipe baiana e não joga desde setembro, quando foi escalado como titular diante do Atlético-MG.
Em outubro, Ramallo chegou a se queixar publicamente da falta de oportunidades.
Em uma rede social, torcedores questionaram o baixo número de jogos do atacante.
Em resposta a um dos seguidores, Ramallo afirmou que não possuía o respaldo necessário para atuar no Vitória, confiança que encontrava apenas na seleção boliviana.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória