O Vitória não teve uma tarde brilhante, mas contou com a maré de azar do América-RN para vencer por 2 a 1 e assumir a liderança do Grupo E da Copa do Nordeste.
O Rubro-Negro abriu o placar em gol contra de Maracás, mas que o árbitro assinalou para Kieza, e garantiu o triunfo após lambança do zagueiro Lucas Bahia e do goleiro Fred.
O Mecão, que marcou com Jean Patrick, segurou o empate no Estádio Barradão, em Salvador, até os 44 minutos do segundo tempo, pecando assim como aconteceu contra o Audax-SP, na Copa do Brasil.
As equipes voltam a se enfrentar no dia 25, sábado de carnaval, dando início ao returno da primeira fase.
O jogo está marcado para a Arena das Dunas, em Natal, com início às 18h45.
>> VEJA COMO FOI O TEMPO REAL DO JOGO >> CONFIRA A TABELA DA COPA DO NORDESTE O Vitória abriu o placar logo cedo.
Após boa trama pelo lado direito, Willian Farias serviu Kieza, que tentou o passe para o meio, mas o zagueiro Maracás acabou tocando contra as próprias redes.
O árbitro Glauco Nunes Feitosa, porém deu gol para o camisa 9 rubro-negro.
A partida seguiu com muitos erros de passe, com nível técnico sofrível.
Os donos da casa tiveram nova chance em cobrança de falta de Fred, na qual o xará goleiro americano fez bela defesa.
A melhor oportunidade do time potiguar veio com Jean Patrick, que recebeu livre na grande área e bateu por cima.
Na sequência, Raul chegou a marcar, mas o lance foi anulado devido a uma falta de Tony em cima de Alan Costa.
No segundo tempo, o América chegou ao empate logo aos sete minutos.
Jean Patrick cobrou falta da intermediária, Alan Costa não conseguiu afastar e o quique da bola traiu o goleiro Fernando Miguel.
O Vitória, então, retomou o controle da partida e buscou pressionar, mas sem levar perigo.
O Mecão chegou a ter quatro zagueiros em campo para segurar pelo menos o empate fora de casa.
Nos minutos finais, André Lima, que substituiu Paulinho, quase marcou de cabeça.
Na segunda oportunidade, ele não perdoou.
Após lançamento da esquerda, Lucas Bahia subiu para cabecear e acabou atrapalhando o goleiro Fred.
A bola sobrou nos pés do camisa 99, que bateu de virada para garantir os três pontos do Leão.