 Vizeu tá aí - e a família dele também.
Artilheiro da Seleção no Sul-Americano Sub-20, com três gols, o atacante do Flamengo encerrou a sequência de três jogos sem marcar no melhor estilo possível.
Aos 43 da etapa final, com o placar em branco, acertou uma bomba de fora da área que deu a vitória ao Brasil diante da Venezuela neste domingo em Quito (assista aos melhores momentos no vídeo abaixo).
Acompanhado de perto pela família, que está no Equador desde a primeira fase, correu na direção deles.
O pai Marco Vizeu desceu correndo as arquibancadas e por pouco não levou um tombo daqueles.
Já a mãe Luciana não segurou foi o choro.
- A minha mãe sempre fica emocionada.
Enquanto estou no Flamengo, ela sempre faz vídeos, tenta filmar de casa.
E eu sempre vejo.
É sempre a mesma coisa.
Quando faço gols, ela e meu pai choram, se ajoelham na sala.
E eu sinto a mesma coisa, seja no Flamengo ou na Seleção.
É meu papel, né?
– disse o atacante do Flamengo, titular absoluto no ataque da equipe de Rogério Micale.
Vizeu os viu acenando antes do início do jogo, ainda na hora do hino.
Os gritos, fossem de apoio, fossem de protestos contra a arbitragem, foram ouvidos durante os 90 minutos.
E, na comemoração do gol, o atacante já sabia para onde ir quando, emocionado, correu para o abraço na direção da família.
Confira a tabela completa do Sul-Americano Sub-20 - Ele (pai) sempre me acompanhou.
Sempre vou ouvi-los gritando.
Mesmo quando estou dentro de campo e ele está de casa, parece que eu fico sentindo ele gritando de lá.
Mas ele é assim.
Confia e tem muita perseverança.
Confia não só em mim, mas em todo o grupo.
Ele tem muita fé e passa isso para mim.
Já entro nos jogos com esse espírito de vitória – completou.
Na transmissão (assista no vídeo acima), é possível ver o pai de Vizeu também correndo na direção do filho para comemorar, quase levando um tombo daqueles.
Culpa da emoção, ele explica.
- Quase que eu desmaiei ali.
Falta de ar demais.
Mas é isso.
Sabíamos que seria um jogo pegado, mas acreditamos muito no potencial do jogo do Brasil.
Um grupo muito focado.
E tenho certeza que eles vão continuar crescendo na competição.
O Felipe foi feliz na oportunidade que teve.
A bola que o centroavante sempre quer.
A nossa felicidade é muito grande – disse Marco Vizeu.
A mãe de Vizeu era a mais emocionada.
Após desabafar diante dos xingamentos vindos da arquibancada contra o camisa 9, ela ainda teve que ver o filho de alvo de garrafas atiradas pela torcida da Venezuela ao deixar o gramado.
- Olha lá (a torcida da Venezuela) jogando as coisas nele (...).
Estão precisando escoltar meu filho, mas é assim mesmo – reclamou Luciana.
Com a vitória, o Brasil se mantém na quarta colocação, que dá vaga para o Mundial, só que agora com quatro pontos.
Além de manter viva a improvável missão de buscar o título sul-americano (com mais duas rodadas pela frente, o líder Uruguai tem cinco de vantagem), a Seleção deixará a classificação para o Mundial da Coreia bastante encaminhada se vencer a Argentina na próxima quarta-feira.