Os goleiros reservas costumam passar a maior parte do ano só treinando e esperando por uma oportunidade.
Com Vladimir, do Santos, não é diferente.
E as chances costumam vir em grandes desafios.
O camisa 12 do Peixe foi titular na reta final e da decisão do Campeonato Paulista contra o Palmeiras, em 2015, atuou diante do Corinthians, no mesmo ano, e também foi a campo nas vitória sobre o Atlético-MG no ano passado, com Robinho pela frente.
Agora, mais uma fogueira.
O Menino da Vila vai substituir Vanderlei, que está com um dedo da mão esquerda quebrado, no clássico contra o São Paulo nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), na Vila Belmiro.
E não liga para isso.
Pelo contrário.
– Barca furada é ficar sem jogar.
Estou preparado e espero fazer bela apresentação.
Vanderlei é excelente goleiro.
Lamentamos muito pelo acontecido, mas futebol é assim.
Estou muito preparado.
Tenho que encarar com naturalidade, jogo em clube grande, de grandes jogadores.
Quando solicitados, temos que fazer nosso papel e deixar na mão do treinador – disse Vladimir em entrevista coletiva nesta terça-feira, no CT Rei Pelé.
VEJA MAIS: > Santos mira profissionais do RB Brasil para substituir gerente demitido > Victor Ferraz nega clima ruim no Santos após demissão e silêncio E além da dificuldade normal de jogar contra o Tricolor, Vladimir ainda sabe que será exigido.
O Peixe começou a temporada de forma muito ofensiva, com nove gols a favor, mas quatro contra.
– Se trata de um clássico e merece todo tipo de atenção.
Eu não posso ficar muito preocupado porque é nosso estilo jogar para frente.
Nós atrás tentamos deixar tudo organizado para não sofrermos contra-ataques e sermos surpreendidos – completou.
Com Vladimir no gol, o Alvinegro deve repetir a formação titular da vitória por 3 a 2 sobre o RB Brasil, no último domingo, no Pacaembu.
Leandro Donizete segue como substituto de Renato no meio-campo.
Próximo adversário: São Paulo Local: Vila Belmiro, Santos Data e horário: quarta-feira, 21h45 (de Brasília) Escalação provável: Vladimir; Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Thiago Maia, Leandro Donizete e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão Desfalques: Vanderlei (fratura no dedo), Renato e David Braz (estiramento na panturrilha, Ricardo Oliveira (ainda em pré-temporada após caxumba) e Gustavo Henrique e Luiz Felipe (ruptura de ligamentos do joelho) Arbitragem: Vinicius Gonçalves Dias Araujo, auxiliado por Anderson José de Moraes Coelho e Bruno Salgado Rizo Transmissão: TV Globo para SP (com Cleber Machado, Caio Ribeiro, Casagrande e Paulo César Oliveira) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Odinei Ribeiro e Wagner Vilaron) Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 20h30