Ney da Matta tem na cabeça o time titular do Guarani para a estreia na Série A2, sábado, no Brinco de Ouro, contra o Oeste.
E você, torcedor bugrino, quem escalaria se tivesse todos os jogadores à disposição?
Esse é o desafio que o Globo Esporte.com propõe nesta segunda-feira, dias antes da abertura do Campeonato Paulista.
Sem levar em conta os desfalques certos (como o atacante Eliandro, machucado), eleja o seu time ideal clicando abaixo e monte o seu Bugre.
>> Dê uma de técnico e escale o Guarani