O volante Juninho chegou a Belo Horizonte na manhã deste sábado para retomar as conversas com o América-MG.
O jogador, que defendeu o Coelho em 2016, pode fechar contrato com o clube novamente.
Segundo a assessoria do América-MG, a expectativa é que Juninho assine contrato até terça-feira.
Ele deve retomar os treinos no CT Lanna Drumond no domingo.
Juninho chegou ao Coelho emprestado pelo Atlético-PR na última temporada.
O contrato do jogador encerrou no final do ano, e o América-MG tinha interesse em manter o atleta no clube.
Porém, Juninho recebeu uma proposta internacional, que estava acima do proposto pelo time mineiro.
A situação do jogador ficou em aberto e pode ter um desfecho na próxima semana.