O Patrocinense anunciou mais um reforço para a disputa do Módulo II do Mineiro.
O volante Mário César, que fazia pré-temporada no Tricordiano em 2017, foi anunciado pela diretoria do CAP nesta segunda-feira.
Conhecedor do futebol Mineiro, com passagens pelo Tricordiano em 2015 e pelo CAP Uberlândia em 2016, o volante de 35 anos traz bagagem ao time de Patrocínio.
De acordo com a diretoria, mais três reforços de peso devem ser anunciados nesta semana.
Mário César, que também tem passagens por Volta Redonda, Paraná e Crac-GO, se apresentou ao técnico Rogério Henrique nesta segunda-feira e inicia pré-temporada com o restante do grupo.
Confira o elenco do Patrocinense: Goleiros: Cleysson e Wesley Zagueiros: André Alves, Aurélio, João Carlos, Juninho Caligari e Lucas Soares Laterais: Kaíque, Lucas Scoralik e Antônio Carlos Volantes: Casimiro, Wellyson, Fumaça, Roberto Lopes e Kim* Meias: Dedê e Léo Mineiro Atacantes: Paulão, Ademir, Leozinho, Anderson Oliveira e Emerson * Jogador em teste