O volante Bileu reconheceu a queda física do Botafogo-SP no segundo tempo da vitória sobre o Novorizontino por 2 a 1, nesse sábado, no Santa Cruz.
O Pantera foi pressionado nos momentos finais da partida, mas conseguiu segurar o resultado.
O próprio atleta, após o jogo, admitiu “esgotamento” pelo esforço em manter o placar e citou também o atacante Francis, que precisou ser substituído por conta de câimbra no fim do confronto.
- Estou esgotado.
Dei carrinho e senti o pé.
O Francis, por ser seu primeiro jogo, travou tudo.
Mas o mais importe é a vitória.
Quarta-feira já tem jogo contra a Ponte Preta.
Agora é descansar e focar - comentou Bileu.
Francis agradece time por gol e vitória na reestreia O atacante Marcão, com um desconforto muscular, deixou o time ainda no primeiro tempo, substituído por Serginho.
O atleta passará por uma avaliação mais profunda, porém, não preocupa o departamento médico para a sequência da competição.
O próximo compromisso do Botafogo será contra a Ponte Preta, quarta-feira, às 19h30, no Santa Cruz.