O Treze está aproveitando as quase duas semanas sem partidas pelo Campeonato Paraibano para seguir reforçando o seu plantel.
A novidade no elenco de Leocir Dall'Astra é o volante Andrey Gradici, de 19 anos, que estava no sub-20 do Vitória e já está em Campina Grande aguardando a liberação do clube baiano para defender o Galo da Borborema.
O volante está na Rainha da Borborema desde a última segunda-feira, já realizou exames médicos e agora aguarda a liberação por parte do Vitória para sua regularização no Treze.
No Galo, o atleta vai ter a oportunidade de disputar uma partida como jogador profissional pela primeira vez.
- Chego para o profissional.
Já tive oportunidade no Fluminense, quando fui integrado ao elenco principal onde fiquei algumas semanas, mas não disputei nenhuma partida.
Aqui já fiz exames, está tudo ok e agora fico no aguardo da liberação do Vitória - comentou Andrey.
Mesmo com o jogador falando já como jogador do Treze, o gerente de futebol do clube, Gil Baiano, afirma que o volante é um investimento para o futuro, mas não se trata de uma contratação.
Apesar da pouca idade, Andrey tem passagens pelas categorias de base de importantes clubes do futebol carioca, como Madureira, Bangu e Fluminense, onde estava desde 2014, antes de ir para o Vitória.
Ainda na base, Andrey já vestiu a camisa do paulista Desportivo Brasil em 2013.
Andrey confessa que não conhece muito do futebol paraibano, mas está ciente do peso que é defender um clube de massa como o Treze e espera fazer o possível para sempre agradar a torcida do Galo.
Com dias de sobra até o Clássico Tradição contra o Botafogo, no próximo dia 15 de fevereiro, o Alvinegro terá tempo para regularizar Andrey e até contratar mais.
A expectativa da diretoria é que em breve o Treze contrate um centroavante, atendendo a necessidade do elenco de contar com um "homem gol".