Uma curiosidade chamou a atenção na transmissão da vitória do Fluminense por 1 a 0 sobre o Resende, na tarde de quarta-feira.
O volante alvinegro Gustavo Moura, que sempre utilizou o próprio nome no futebol, passou a utilizar o apelido Chacal na súmula.
E para o torcedor resendense que estranhou ouvir o narrador Luiz Carlos Júnior chamar Gustavo de Chacal durante a transmissão pelo Premiere FC, o Globo Esporte.com foi atrás da origem do apelido do experiente meio-campo, de 33 anos.
A história ele mesmo conta: — Esse apelido foi de quando eu tava começando a carreira, no Casemiro de Abreu, lá atrás, em 2002.
Eu gostava gostava muito de assistir aquele desenho do Thunder Cats, aí tinha aquele personagem chamado Chacal.
Todo mundo me chama assim, aí decidi escolher esse nome pra colocar na súmula - explicou Gustavo, ou melhor, Chacal.
Apesar de ainda não ter vencido no Campeonato Carioca — o Resende vem de empate contra o Voltaço e derrota para o Flu —, Chacal disse que os jogadores saíram de campo satisfeitos porque fizeram duas boas partidas.
— Contra o volta redonda, foi um clássico, jogo difícil, com sol escaldante, sol violento... Contra o Fluminense, a gente foi com proposta de jogo de sair nos contra-ataques, e sofremos o gol no nosso melhor momento em campo.
Não baixamos a guarda.
Apesar de ter perdido o jogo, saímos satisfeitos pelo que fizemos e vamos em busca da classificação.
Nosso sonho é esse.
O Resende volta a campo neste domingo, contra o Vasco, pela terceira rodada da Taça Guanabara.
A partida será às 17h, em São Januário, no Rio, com transmissão ao vivo na Globo para o Rio de Janeiro e Tempo Real com lances e vídeos no Globo Esporte.com.