O Volta Redonda anunciou uma promoção de ingressos para o jogo contra a Portuguesa, pela segunda rodada da Taça Guanabara.
A diretoria definiu que todos os torcedores que forem ao Raulino de Oliveira vão pagar meia entrada, ou seja, R$ 10.
Os ingressos começam a ser vendidos nesta quarta-feira, nos postos de vendas credenciados:.
São eles as loterias do Meia-Meia nos bairros Aterrado, Retiro e Vila Rica/Tiradentes, além do quiosque do Diário do Vale, no 1° piso do Sider Shopping, na Vila Santa Cecília.
O Voltaço encara a Portuguesa às 19h30 desta quinta-feira, no estádio Raulino de Oliveira, em Volta Redonda.
O Globo Esporte.com vai acompanhar a partida em Tempo Real.