O Volta Redonda começou nesta segunda-feira a venda dos ingressos para o jogo contra o Cruzeiro, na quarta-feira, no Raulino de Oliveira, pela primeira fase da Copa do Brasil.
Os torcedores pagarão um valor promocional para a arquibancada: R$ 10 + 1 kg de alimento não perecível (exceto sal), que será doado para a Apae de Volta Redonda.
A promoção não vale para a torcida cruzeirense, que pagará R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia) para a arquibancada.
As cadeiras especiais estão sendo vendidas a R$ 50 (inteira) e R$ 25 (meia) para ambas as torcidas.
As entradas dos torcedores do Volta Redonda serão pelos setores azul e amarelo.
Os visitantes estrarão pelos setores laranja e verde.
Os ingressos podem ser encontrados nos pontos de venda credenciados, todos em Volta Redonda.
São eles as loterias do Meia-Meia nos bairros Aterrado, Retiro e Vila Rica/Tiradentes, além do quiosque do Diário do Vale, no 1° piso do Sider Shopping, na Vila Santa Cecília.
No dia do jogo, as bilheterias do estádio abrirão a partir das 16h.
Volta Redonda e Cruzeiro se enfrentam a partir das 21h45 desta quarta-feira, em jogo único pela primeira fase da Copa do Brasil.
O Voltaço tem a vantagem de jogar em casa, no Raulino de Oliveira, em Volta Redonda, enquanto o time de Mano Menezes avança com um empate nos 90 minutos.