Depois de perder duas semanas da pré-temporada por causa de uma caxumba, o atacante Ricardo Oliveira correu no gramado do CT Rei Pelé pela primeira vez no treinamento desta quarta-feira (1).
O camisa 9 apareceu no local na última terça-feira, mas só para "sentir o campo" e caminhar.
Nesta quarta, em compensação, ele deu várias voltas e se mostrou em boas condições físicas.
Oliveira ainda precisa de outros trabalhos físicos e de fortalecimento muscular e ficará fora da primeira rodada do Campeonato Paulista, nesta sexta-feira, quando o Santos enfrenta o Linense, às 21h (de Brasília), na Vila Belmiro.
O Peixe vai treinar em seu estádio na tarde desta quinta-feira.
O técnico Dorival Júnior, assim como em 2016, quer que o elenco reconheça o campo antes do primeiro jogo do Paulistão.