O Nacional encontrou um obstáculo logo após empatar em 1 a 1 contra o Galvez-AC, fora de casa, pela fase preliminar da Copa Verde.
Programada para retornar a Manaus poucas horas depois do confronto, a delegação do Leão da Vila Municipal teve que permanecer por mais uma noite em Rio Branco.
O voo de volta a capital amazonense seria realizado nesta segunda-feira, dia 30, com embarque em Rio Branco às 2h (horário local), e chegada a Manaus às 10h50 do mesmo dia.
No entanto, o planejamento foi alterado por conta de um atraso no voo.
O clube embarca rumo a Manaus nesta terça, no voo LATAM JJ 9708, com chegada prevista para às 11h33, no Aeroporto Internacional Eduardo Gomes.
O duelo de volta contra a equipe acreana é no dia 18 de fevereiro, no estádio Gilberto Mestrinho, o Gilbertão, em Manacapuru.
Qualquer vitória simples classifica o time da casa.
Empate sem gols também dá a vaga ao Leão.
Igualdade em dois ou mais gols classifica o Galvez.
Novo 1 a 1 leva a decisão aos pênaltis.