Jogando em seus domínios, no estádio Plínio Marin, o Votuporanguense venceu sua primeira partida no Paulista da Série A2 de 2017.
Com um gol em cada tempo, o time de Votuporanga não levou sustos e venceu com certa tranquilidade, por 2 a 0, o Barretos na terceira rodada do campeonato.
Depois de três partidas o CAV soma seus primeiros pontos na tabela e sai da zona de rebaixamento.
O BEC, que perdeu na estreia, mas venceu na última rodada, volta a ser derrotado e vive gangorra na Série A2.
Com os mesmos três pontos, o clube barretense está em nono lugar.
SAIBA MAIS > Tabela e classificação da Série A2 Na quarta rodada, a Pantera Alvinegra vai até a Rua Javari para jogar contra o Juventus-SP, no próximo fim de semana, domingo às 10h.
Já o BEC enfrenta o Mogi Mirim, buscando a reabilitação, um dia antes, no sábado, às 17h.
A partida O primeiro tempo de Votuporanguense e Barretos foi pouco movimentado, com as equipes se estudando bastante, mas sem muita efetividade lá na frente.
Só no final, aos 42 minutos da etapa inicial, o CAV abriu o placar.
Marcão foi às redes.
Na etapa final, o jogo continuou tranquilo para o time mandante.
Também no finalzinho, a Pantera, com o gol de Makanaki, aos 41 minutos do segundo tempo, fechou a conta.
Final de jogo, 2 a 0 Votuporanguense.