A tarde de quarta-feira foi perfeita para o torcedor da Votuporanguense, que viu a volta com gol do artilheiro Anderson Cavalo, após 14 jogos de suspensão e além disso viu o time vencer por 2 a 1 o Sertãozinho e deixar a zona de rebaixamento do Campeonato Paulista Série A2.
A partida foi disputada no estádio Plínio Marin, em Votuporanga e foi válida pela quinta rodada da competição.
A vitória levou a CAV aos seis pontos, com duas vitórias e três derrotas, ficando na  11ª colocação.
O Sertãozinho também está com seis pontos, mas tem saldo de gol maior e ocupa a nona posição.
Na próxima rodada o Votuporanguense enfrenta o Penapolense, fora de casa, no estádio Tenente Carriço, em Penápolis, às 10h, no domingo.
O Sertãozinho joga no sábado, às 19h, no Frederico Dalmazo, contra o Juventus.
SAIBA MAIS > Confira classificação e tabela completa da Série A2 O jogo O primeiro tempo foi de algumas chances, mas dificuldade na hora da conclusão.
Apenas aos 47 minutos o placar foi alterado e foi com o xodó da torcida votuporanguense, Anderson Cavalo que voltou após 14 jogos de suspensão, e logo na volta já balançou as redes.
Aproveitando a empolgação do gol, o CAV voltou empolgado do intervalo e logo aos 8 minutos aumentou o placar com Paulo Henrique.
Mesmo em desvantagem de dois gols, o Sertãozinho não entregou a partida e foi atrás do prejuízo, que foi diminuído aos 17, com Felipe Silva.
O Touro dos Canaviais foi pra cima em busca do empate, mas não conseguiu vencer o goleiro votuporanguense, que foi para casa com os três pontos.