O volante Juninho foi o principal destaque do Bahia na última temporada.
Em 55 partidas, ele marcou 11 gols e foi fundamental com passes precisos e chutes de longa distância.
No início deste ano, o atleta renovou contrato com o Tricolor até o fim de 2018, com possibilidade de prorrogação até 2019.
A moral nos bastidores, contudo, não garantiu a titularidade.
No rodízio implantado por Guto Ferreira, Edson e Renê Júnior formam a dupla de volantes da equipe considerada principal.
Foi com essa formação que o Bahia iniciou a partida contra o Sergipe, na última quinta-feira, pela Copa do Brasil.
Juninho entrou no decorrer do segundo tempo, em um esquema tático com três jogadores de marcação no meio de campo.
A situação foi alvo de questionamentos na entrevista concedida após o jogo.
Guto tratou de colocar panos quentes na briga pela vaga e destacou a importância dos jogadores que tem à disposição.
- Juninho jogou [contra o Sergipe], deve jogar domingo [contra o Juazeirense].
Na sequência, vai ser utilizado.
Opção de como vai entrar a equipe, se é Renê, Edson ou Juninho, depende do momento.
Cada jogo é um jogo.
Temos quatro grandes volantes.
Incluo o Matheus Sales nessa situação.
Não adianta, vou fazer o que tenho convicção, independentemente do que aconteça.
Se achar que é jogo para Juninho, joga Juninho; se achar que é para Renê, joga Renê.
Se achar que tem que jogar com três volantes, como fiz no jogo de hoje...
O time conseguiu se assentar.
Ótimo que a gente possa ter essa formação também.
Mais uma experiência que temos durante a competição.
Temos um ano intenso para ficar pensando quem será o titular.
Temos que trabalhar para ter mais que 11 titulares.
Temos que ter dois laterais-direitos titulares, dois goleiros titulares, três ou quatro zagueiros, dois laterais-esquerdos, quatro volantes, meias e atacantes, enfim, para rodar a equipe e produzir em alta qualidade, alta intensidade, independentemente de quem esteja em campo.
O mais importante não é o Juninho, o Hernane, o Guto.
O mais importante é o Bahia.
Sempre que o Bahia triunfar é bom para todo mundo – comentou.
A expulsão contra o Fortaleza, na estreia da Copa do Nordeste, foi passo importante para Juninho acabar na reserva.
O volante Edson foi escolhido como substituto e agradou o técnico Guto Ferreira.
Juninho é monitorado pelo Internacional, que planeja fazer uma investida pelo jogador.
No domingo, contra o Juazeirense, Guto deve dar sequência ao rodízio e escalar uma equipe alternativa para a partida marcada para o estádio de Pituaçu.
Com sete pontos, o Tricolor ocupa a terceira colocação do Campeonato Baiano, atrás de Vitória e Fluminense de Feira, com nove pontos cada.
SAIBA MAIS Após primeiro tempo “aquém”, Guto cita “estalo” em triunfo do Bahia Tiago exalta "maturidade" do Bahia em triunfo diante do Sergipe Bahia volta com "fome" do intervalo, bate o Sergipe e garante classificação Bahia x Juazeirense: estão à venda os ingressos para partida deste domingo Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia