 Uma prova de força e maturidade.
A Chapecoense sofreu em Tubarão.
Dentro e fora de campo.
Na primeira partida longe da Arena Condá desde a tragédia de 29 de novembro, o time de Vagner Mancini não foi poupado pela fanática torcida presente no estádio Domingos Gonzalez.
Vaias no aquecimento, pressão com bola rolando, mas, acima de tudo, uma nova vitória.
Principal alvo dos tubaronenses, Wellington Paulista respondeu com o que se espera dele: gol.
O único do 1 a 0 da noite desta quarta, pela segunda rodada do Campeonato Catarinense (veja os melhores momentos no vídeo acima).
No ano passado, foi Bruno Rangel quem decidiu clássico com Avaí no mesmo palco.
Líder com seis pontos em dois jogos, a Chapecoense volta para casa e recebe o Almirante Barroso, sábado, às 19h30 (de Brasília), na Arena Condá.
O Tubarão, que soma apenas um ponto, volta a jogar no Domingos Gonzalez, diante do Avaí, no domingo, também às 19h30.
Primeiro tempo Um choque de realidade bom para Chapecoense.
Na primeira partida fora de casa depois de 29 de novembro, foram necessários poucos minutos para se ter a certeza de que toda parceria e solidariedade dos adversários durará somente até a bola rolar - como deve ser.
O duelo com o Tubarão teve uma etapa inicial repleta de divididas, bate-bocas e quatro cartões amarelos.
Os comandados de Mancini tiveram maturidade, suportaram a pressão, até que começaram a jogar, lá pelos 35 minutos.
Se Rossi e João Pedro fizeram a diferença contra o Inter, foi a vez de Niltinho e Reinaldo mostrarem qualidade.
Capitão, o lateral foi o responsável pela primeira finalização e um minuto depois, aos 36, deu a assistência para Wellington Paulista marcar.
Logo ele, o principal alvo da torcida local.
Segundo tempo Em desvantagem, o Tubarão voltou mais agressivo para o segundo tempo e complicou a vida da Chape.
Com a marcação alta, o time da casa pressionava a saída de bola e se mantinha no campo de ataque.
Os visitantes não achavam espaços para usar a velocidade dos contragolpes e viram tudo piorar quando Niltinho saiu lesionado.
O sistema defensivo, entretanto, funcionou, bloqueando a entrada da área.
Sem espaços para criar, o Tubarão apostou no chuveirinho e encontrou um Fabrício Bruno inspirado pelo alto.
Em uma das raras oportunidades, Calyson parou em Artur Moraes.
Empurrado pela torcida, muito participativa durante os 90 minutos, o Peixe até se esforçou, mas não foi capaz de impedir a segunda vitória da Chape no Catarinense.
A caminhada para o bi segue 100%.
WP9 repete Bruno Rangel Wellington Paulista e a torcida do Tubarão travaram um duelo particular.
Incansável fosse nas disputas de bola ou reclamação com a arbitragem, o atacante se tornou rapidamente o alvo.
A cada lance mais ríspido, xingamentos eram ouvidos da arquibancada.
A resposta veio em forma de gol, o segundo com a camisa da Chape.
Mais uma vez, decisivo.
Curiosamente, na mesma baliza Bruno Rangel marcou, também de cabeça, em vitória sobre o Avaí, no ano passado.
Novas homenagens Já virou hábito e será uma tendência por onde a Chapecoense passar em 2017: antes do apito inicial, muitas homenagens às vítimas de 29 de novembro.
Em Tubarão, o prefeito de Chapecó, Luciano Buligon, recebeu uma camisa especial do clube local, emoldurada, com o verde no lugar do tradicional azul.
A diretoria tubaronense revelou que votará em conselho para que o modelo se torne o terceiro uniforme.
Já no minuto 71, a partida mais uma vez foi paralisada para aplausos e grito uníssono de "Vamo, vamo, Chape!".
Rodízio da faixa Vagner Mancini prometeu e seguiu sua busca por um capitão definitivo para Chapecoense em 2017.
Como previsto, o treinador seguiu o rodízio.
Após Neném, Túlio de Melo e Douglas Grolli, foi a vez de Reinaldo herdar a braçadeira que era de Cleber Santana.
E o lateral pareceu empolgado com a honraria, sendo um dos melhores em campo.
Força homogênea Depois do lado direito fazer a diferença na vitória sobre o Inter de Lages, com assistências de João Pedro e Rossi, foi a vez da dupla que atua no outro lado do campo mostrar qualidades ao torcedor.
Reinaldo e Niltinho foram os responsáveis pelas principais jogadas de perigo do primeiro tempo, incluindo o lance do gol, com assistência do lateral.
Na etapa final, o atacante deixou o campo lesionado, Rossi foi improvisado, mas a pressão do Tubarão esfriou a Chape.