A era Waguinho Dias no Tubarão começou nesta terça-feira.
O novo treinador do Peixe foi apresentado oficialmente e trabalhou com o elenco, lanterna do Campeonato Catarinense.
Confiante, o profissional destacou que o objetivo é evitar o rebaixamento no estadual e para isso promete um time ofensivo.
Com velocidade na transição e muitas peças no ataque.
- Algumas posições estão carentes, tivemos muitas lesões.
Então toda essa situação necessita de mais peças.
Mas em um primeiro momento quero dar moral a quem está aqui, trabalhar algumas falhas no elenco.
Minha forma de trabalhar é ofensiva, com um time organizado e intenso.
Não gosto só de posse de bola, gosto de agredir o adversário - contou o treinador.
O passado do Peixe, Waguinho Dias fez questão de deixar para trás.
O novo treinador não opinou sobre os motivos que levaram o time à lanterna, sem vitórias e com apenas um gol marcado na competição.
No Tubarão, Waguinho quer novamente fazer um bom trabalho, como à frente do Inter de Lages, em 2016.
No plano de carreira do comandante, a vontade de no futuro treinar um clube de primeira ou segunda divisão.
- Eu gosto de trabalhar jovens, com equipe que tenha ambição.
Quando eu soube do projeto do Tubarão e da condição dada aos atletas, me chamou a atenção.
Tenho objetivos de chegar a uma grande equipe do futebol brasileiro e o clube pode me dar isso.
O Tubarão é um clube visionário e eu também sou.
Confira mais notícias do esporte de catarinense no Globo Esporte.com/sc