Após quatro dias de sua apresentação oficial no Hamburgo, o volante Walace viu do banco de reservas uma importante vitória de seu novo clube.
Nesta sexta-feira, a equipe do ex-gremista recebeu e venceu por 1 a 0 o Bayer Leverkusen.
O triunfo tira, ao menos momentaneamente, o time da zona de rebaixamento do Campeonato Alemão.
>> Confira a tabela completa do Campeonato Alemão Recém contratado, Walace foi relacionado, mas o técnico Markus Gisdol não o colocou na partida.
O lateral-esquerdo Douglas Santos, ex-Atlético-MG, também ficou no banco do Hamburgo.
No Leverkusen, outro ex-gremista foi titular: o lateral-esquerdo Wendell.
O gol da partida foi marcado aos 31 minutos da segunda etapa.
Após cruzamento da esquerda, o zagueiro Papadopoulos subiu livre entre os zagueiros do Bayer e testou para o gol.
O defensor grego está emprestado ao Hamburgo pelo próprio Leverkusen.
Esta foi apenas a quarta vitória do Hamburgo em 19 jogos no Campeonato Alemão.
A equipe, que nunca foi rebaixada, chega aos 16 pontos e joga o Ingolstadt para a zona da degola, ocupando a 16ª posição.
Entretanto, ainda pode ser ultrapassado pelo rival.
O Bayer é o nono, com 24 pontos.
na próxima rodada, o Hamburgo visita o RB Leipzig, e o Leverkusen recebe o Eintracht Frankfurt.