O volante Walace balançou a rede pela primeira vez com a camisa do Hamburgo neste sábado.
De cabeça, o ex-gremista ajudou seu time a vencer o vice-líder RB Leipzig por 3 a 0, fora de casa, pela 20ª rodada do Campeonato Alemão.
Com o resultado, a equipe de Walace, que também conta com o ex-lateral do Atlético-MG Douglas Santos (banco na partida deste sábado), deixou a zona de rebaixamento da Bundesliga.
O Hamburgo soma agora 19 pontos, na 15ª posição, três à frente do Werder Bremen, clube que abre a turma do descenso.
+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Alemão + Bayern demora, mas consegue vitória nos minutos finais Além de Walace, outro destaque da partida foi o meia  Nicolai Müller, autor do passe para os três gols do triunfo.
O primeiro, aos 16 do primeiro tempo, marcado por Papadopoulos.
O segundo aos 24 da etapa inicial, numa cobrança de escanteio, colocou na cabeça do brasileiro, que disputou sua terceira partida pelo Hamburgo.
Müller voltou a atacar de garçom no final, dando assistência para Hunt fechar o placar aos 48 do segundo tempo.