 Vendido ao Hamburgo pelo Grêmio, o volante Walace já realizou seu primeiro treino no time alemão nesta terça-feira e foi apresentado ao elenco.
Em entrevista ao “Seleção Spor TV”, o jogador disse que todo o grupo tem ciência da situação delicada da equipe, que luta contra o rebaixamento na Bundesliga.
Apesar disso, o ex-tricolor garante que espera passar por uma evolução na boa "vitrine" do futebol alemão.
- Estou feliz de estar aqui.
Sei da situação que o clube de encontra.
A gente tem força para sair dessa situação.
Acho que vi hoje no primeiro treino que todos os jogadores estão empenhados quanto a isso.
Se todos querem, vai acontecer.
Walace se disse confiante de que irá crescer em sua primeira experiência na Europa e garantiu que seu objetivo sempre foi realizar o sonho de chegar ao Velho Continente.
O volante, que tem contado com o apoio do lateral-esquerdo brasileiro Douglas Santos no Hamburgo, destacou que sua negociação foi tranquila.
- A Bundesliga é uma vitrine muito boa.
Meu intuito é crescer.
Sobre minha saída, tive a oportunidade no ano passado de sair para um clube para a Espanha, mas não teve acerto.
Nunca escondi meu desejo de jogar na Europa.
Quando tive a chance agora, conversei e não briguei com ninguém, com todos os envolvidos, e hoje estou aqui - disse.
+ Renato Gaúcho revela ligação de Walace pedindo para sair do Grêmio