Ao encerrar a preparação antes da viagem a Picos, onde faz seu primeiro jogo no Campeonato Piauiense, o técnico Waldemar Lemos mostrou confiança para a estreia do River-PI estádio Helvídio Nunes.
Com o mesmo time que derrotou a Juazeirense pela Copa do Nordeste – a dúvida é a presença ou não do meia Osmar (que sentiu a panturrilha) –, Lemos espera a mesma organização vista no Nordestão, embora tenha cobrado uma evolução, e disse saber lidar com a formação ofensiva do adversário que deve jogar com três atacantes.
- Espero que a gente imponha o nosso jeito de jogar, essa é a melhor maneira de conter a situação de oposição da equipe adversária.
Temos que estar preparado durante os 90 minutos para uma quantidade de circunstâncias.
Então, não existe preocupação única de quantos atacantes.
Eles vão ter 11 jogadores em campo, nossa preocupação é contextual – explicou Lemos, citando o contexto.
+ TABELA: o caminho do River-PI no Campeonato Piauiense  - Atenção redobrada, o campo, a torcida contra.
Estamos tomando essas providências desde quinta-feira.
Tomara que a gente consiga repetir o jogo de quinta.
A expectativa é muito grande.
Com pouco tempo de treino entre a estreia no Nordestão, na quinta-feira, e a primeira rodada do Piauiense, nesta terça-feira, Lemos revelou que conversou individualmente com cada jogador.
No papo, sentiu um time focado.
O River-PI deve entrar com Leandro; Rossales, Oscar, Caíque e Wesley; Amorim, Osmar e Humberto e Júnior Paraíba; Rodrigo Tiuí e Viola.
- Não tivemos a oportunidade de ver o Picos.
Mas espero uma partida bastante acirrada, pois é um campeonato estadual muito forte – concluiu Lemos.