Resultado não importa em pré-temporada?
Para o técnico do Mamoré, Wallace Lemos, importa sim.
Após a derrota por 1 a 0 para o Paracatu no primeiro jogo de preparação em Patos de Minas, o treinador comentou o que gostou e o que o desagradou no encontro entre as equipes.
– No contexto geral, foi muito benéfico esse primeiro amistoso, em todos os aspectos, para que pudéssemos avaliar a evolução física, técnica e tática dos meninos.
O que desagradou foi o resultado, que não foi o que esperávamos.
Todo o trabalho direcionamos para vencer, mas vimos que temos um grupo competitivo, dentro das características da divisão que vamos disputar.
Os times voltam a se enfrentar no sábado, às 19h, estádio Frei Norberto, em Paracatu.
A ideia do técnico Wallace Lemos é dar sequência ao desenvolvimento de jogo da equipe, que tem estreia no Módulo II do Mineiro marcada para 18 de fevereiro, contra o Araxá, fora de casa.
– Queremos uma agressividade sem a posse de bola e a evolução ofensiva quando tivermos a bola.
Entramos nessa nova fase de transição defesa, meio e ataque, para encorpar ainda mais a equipe.