 Titular pela primeira vez na temporada, o atacante Walter estreou na Serrinha, o estádio do Goiás, na última quarta-feira e, por pouco, não balançou as redes.
Ainda no primeiro tempo, após cruzamento feito pelo lado direito, o jogador apareceu quase em cima da linha, colocou o pé na bola e carimbou o travessão.
A vitória por 2 a 0 foi alcançada com dois gols de Léo Gamalho, já artilheiro do Goianão com três gols anotados em duas rodadas.
Walter foi substituído pelo estreante Tiago Luís na etapa final e se mostrou satisfeito com a vitória.
O atacante admite que ainda não está 100% fisicamente, mas que está se preparando.
Ele comemorou o resultado.
SAIBA MAIS Tudo sobre o jogo entre Goiás e Rio Verde A tabela e a classificação do Goianão 2017 - Fiquei muito feliz.
Ainda não estou 100%, estou me preparando bem.
Tentei ajudar meus companheiros, dei de tudo.
Chegou um momento no segundo tempo em que a perna pesou e o joelho começou a doer um pouco.
Estou feliz pela vitória.
Quase fiz um gol, a bola bateu na trave, mas o importante são os três pontos – disse Walter.
Com a vitória sobre o Rio Verde, o Goiás chegou aos quatro pontos e assumiu a liderança do Grupo A – o Vila Nova ainda joga contra o Anápolis nesta quinta-feira.
No próximo domingo, o Goiás volta a campo contra o Atlético-GO.
Walter espera a vitória até para apagar a imagem deixada na última Série B do Brasilerão, quando o Esmeraldino não venceu nenhum clássico.
- Agora é descansar bem.
No ano passado não ganhamos nada contra o Vila e contra o Atlético-GO (venceu o Vila no Campeonato Goiano).
O Atlético-GO vem numa crescente grande, tem um grande treinador e um grande amigo meu, o Júnior Viçosa.
Mas vai ser um jogo bom e espero que a torcida do Goiás lote o estádio.