O atacante Walter não foi relacionado para o jogo deste domingo, fora de casa, contra o Goianésia.
Ele fica em Goiânia e treina no fim de semana para aprimorar a forma física.
Provavelmente o jogador viajará para Itabaiana, onde o Verdão estreia na próxima quarta-feira na Copa do Brasil.
Walter só foi titular na segunda rodada do Campeonato Goiano, quando Victor Bolt estava suspenso e o técnico Gilson Kleina optou por formação mais ofensiva.
Nas demais partidas, ele entrou no decorrer do segundo tempo.
Acima do peso, ele tenta entrar em forma para disputar vaga no time titular.
Neste domingo, Gilson Kleina fará mudanças importantes no time esmeraldino.
Pedro Bambu é deslocado para a lateral-direita, e Tiago Luís entra no meio-campo.
Patrick será improvisado na lateral-esquerda, já que Paulinho e Felipe Saturnino estão machucados.
O goleiro Renan e o lateral-esquerdo Pedrinho, da base, estão relacionados.
O Verdão entra em campo com Marcelo Rangel; Pedro Bambu, Everton Sena, Fábio Sanches e Patrick; Victor Bolt, Léo Sena, Jean Carlos e Tiago Luís; Carlos Eduardo e Walter.
Com oito pontos, o Goiás está em segundo lugar no Grupo A do Campeonato Goiano.
Confira os relacionados: Goleiros: Marcelo Rangel e Renan Laterais: Hélder e Pedrinho Zagueiros: David Duarte, Alex Alves, Everton Sena e Fábio Sanches Volantes: Toró, Victor Bolt, Pedro Bambu, Rezende e Patrick Meias: Jean Carlos, Léo Sena e Tiago Luís Atacantes: Dodô, Medina, Carlos Eduardo e Léo Gamalho > Kleina justifica mudanças e espera que Goiás jogue melhor contra o Goianésia