 Polêmica na primeira rodada do Campeonato Goiano.
O empate entre Aparecidense e Goiás por 2 a 2 acabou ficando em segundo plano diante da declaração dada por Walter no fim da partida.
Segundo ele, o árbitro Bruno Rezende teria pedido para que o atacante emagrecesse um pouco mais.
A discussão aconteceu após a expulsão de Victor Bolt, quando os jogadores esmeraldinos cercaram o árbitro.
Bruno Rezende negou.
- Ele (árbitro) pediu para eu emagrecer.
Chegou para mim e disse: ‘vai emagrecer um pouco mais que eu apito meu jogo’.
Eu sou um jogador muito experiente, todo mundo me conhece e sabe que não sou de briga.
Mas o juiz falar isso para mim é uma falta de respeito – disse Walter.
SAIBA MAIS Veja tudo sobre o empate entre Aparecidense e Goiás O árbitro Bruno Rezende negou que tenha desrespeitado o atacante do Goiás.
O juiz disse que apenas estava tentando acalmar Walter e os outros jogadores esmeraldinos.
- De maneira alguma houve isso.
Tenho o maior respeito tanto pelo Walter como por qualquer jogador do Campeonato Goiano e do Brasileiro.
O que houve foi que no momento da expulsão os jogadores do Goiás me cercaram e o Walter estava no meio deles, muito agitado.
Falei que ele não precisava colocar a mão em mim e me empurrar – afirmou Bruno Rezende.
Walter disse logo no primeiro dia de pré-temporada que estava 8 kg acima do peso e que dificilmente jogaria na primeira rodada do Campeonato Goiano.
Porém, depois de um trabalho à parte durante 10 dias, ele passou a treinar com o restante do elenco esmeraldino.
Contra a Aparecidense, Walter entrou aos 13 minutos do segundo tempo.