 O programa "É Gol!!!"
abriu votação para saber qual foi o gol mais bonito do final de semana no futebol internacional.
Os candidatos da semana são Alassane Pléa, Bastian Schweinsteiger, Danny Welbeck, Steven Berghuis e Lasse Schöne, que participa da votação pela segunda vez seguida.
O primeiro candidato é Pléa, do Nice, que recebeu bonito passe de letra e concluiu a jogada com um belo drible no goleiro para marcar o gol.
+ Vote na pintura do futebol internacional Danny Welbeck, do Arsenal, conseguiu dominar um lançamento longo e ainda teve tempo para ajeitar e bater na saída do goleiro, marcando em jogo da Copa da Inglaterra.
Lasse Schöne, que esteve na última votação ao acertar um grande chute de fora da área, dessa vez entrou na disputa graças à uma bela cobrança de falta.
Outro candidato do futebol holandês foi Steven Berghuis, do Feyenoord, que acertou um bonito sem-pulo para marcar.
Já Schweinsteiger marcou um bonito gol em uma tentativa de bicicleta, na vitória contra o Wigan.