O retorno de José Welison aos gramados não poderia ser melhor.
Afastado desde o ano passado após passar por uma cirurgia na clavícula, o jogador voltou à equipe titular na última quarta-feira, quando o Vitória goleou o Flamengo de Guanambi por 6 a 1, no Barradão, pelo Campeonato Baiano.
Na tarde desta quinta-feira, quando o elenco rubro-negro se reapresentou, Welison foi escolhido para conceder entrevista coletiva na Toca do Leão.
Ele falou sobre a dedicação que teve no período em que estava se recuperando da lesão.
- Muito trabalho, foco, determinação.
Desde que machuquei, eu treinei.
Sabia que passar mais um momento difícil, que eu tinha passado, da cirurgia do joelho....
Tive mesmo foco com a cirurgia da clavícula.
Fui tratar, recuperei, voltei.
Foi tudo bem executado.
A gente sabe que é bom estar sendo elogiado pelo treinador, tenho a confiança dele.
Me deixa mais confiante para crescer cada dia mais – afirmou.
Os elogios de Argel vieram logo após o jogo.
O treinador rubro-negro afirmou que José Welison é um jogador versátil e pode brigar por vaga na lateral-direita, além de atuar como volante, sua posição de origem.
Por falar em briga por vaga, Welison comentou a chegada do lateral Patric, que chegou a Salvador nesta quinta-feira e assinou contrato.
- Patric chega para agregar, para melhorar o elenco.
Temos um elenco qualificado.
A tendência é só crescer.
Para mim, vai ser tranquilo.
Vou continuar brigando por posição.
A gente tem que estar sempre procurando espaço, uma brecha.
Vou continuar trabalhando firme para ajudar o Vitória, seja de volante, de lateral.
Vou continuar ajudando o Vitória da melhor maneira possível – avaliou Welison.
No final de semana, o Vitória volta a campo pelo Baianão: encara o Bahia de Feira, no domingo, no estádio Joia da Princesa.
- Espero ter sequência.
A gente tem um treino amanhã.
Ele vai decidir qual a equipe vai mandar a equipe.
A gente não sabe ainda.
Vamos deixar para ver o que vai acontecer.
Vou continuar trabalhando para ter sequência e adquirir ritmo de jogo o mais rápido possível – concluiu.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória