 Ele não demorou pra mostrar que tem faro de gol.
Responsável por vestir a camisa que consagrou Bruno Rangel como o maior artilheiro da Chapecoense, Wellington Paulista não pensou duas vezes antes de dedicar o gol ao BR9.
Na comemoração, mostrou o número da camisa e apontou para o céu.
Na saída do primeiro tempo, o centroavante se emocionou ao falar da homenagem (assista ao vídeo).
- Que era do Bruno, né (a camisa 9).
Já queria ter feito no jogo contra o Palmeiras, mas estava impedido (quando marcou um gol).
O mais importante é homenagear os familiares de todo mundo.
Não posso fazer gol para todos, mas como estou jogando com a 9 procurei homenagear ele.
No jogo antes do Palmeiras, falei com a esposa do Bruno e ela me disse pra honrar a camisa dele.
Na primeira vitória da equipe sob o comando de Vagner Mancini, algumas coincidências chamam atenção.
Em 2016, a Chapecoense também venceu o Inter de Lages na estreia do Campeonato Catarinense pelo placar de 2 a 1.
Naquele jogo, o camisa 9 Bruno Rangel marcou um dos gols e o final da história foi o quinto título estadual do Verdão do Oeste.
E se depender do WP9, as coincidências vão continuar.
- Que continuem as coincidências, que eu possa fazer gols, ser artilheiro na Chape e dar alegrias pra essa torcida que tanto precisa.
A gente sabe que vai ser difícil ganhar o título, porque o time foi montado às pressas e não estamos 100% fisicamente ainda.
Mas pela qualidade dos jogadores que chegaram e pelo ritmo de jogo que estamos conseguindo, dá pra sonhar com isso.
Vamos buscar jogo a jogo.
Espero que possamos ser campeões.
Sem muito tempo para descansar, a Chapecoense embarca nesta terça-feira para Tubarão, onde encara o Atlético Tubarão pela segunda rodada do Campeonato Catarinense.