Seis meses após deixar o futebol, Wendell Lira já começa a colher os frutos da nova vida como youtuber e gamer.
O vencedor do Prêmio Puskás de 2015 conseguiu a classificação para as Finais da Segunda Temporada Regional de Fifa 17 e subiu um degrau na busca por um lugar na Copa do Mundo Interativa da Fifa, o Mundial do simulador de futebol.
Na plataforma Play Station 4, ele foi o terceiro melhor jogador das Américas em janeiro e portanto ficou dentro do grupo dos 12 que garantem vaga no torneio continental, marcado para o dia 8 de abril, em Vancouver, no Canadá.
- Essa é uma marca que me faz crescer muito.
Eu me tornei youtuber tem seis meses e de repente já me classifico para uma seletiva no Canadá.
Fico muito feliz - comemorou o ex-jogador, em vídeo publicado no YouTube nesta segunda-feira.
O método de classificação para o Regional de Vancouver foi o desempenho na chamada Weekend League, evento online em que os jogadores disputam 40 partidas por fim de semana.
Três fins de semana foram válidos em janeiro.
Wendell Lira venceu 112 de 120 confrontos e no continente só ficou atrás do argentino Gonzalo "Nicolas99FC" (117) e de John "Jko1707" (113), brasileiro residente nos Estados Unidos.
Fifilza, no PS4, e Senna do Boné, no Xbox One, são outros brasileiros classificados para o torneio.
- Conseguimos aí uma classificação inédita para uma seletiva fora do Brasil.
Vou continuar treinando, com o pezinho no chão.
Para mim, o mais gratificante é poder viajar, poder jogar, conhecer outros caras, poder ver o nível da galera de fora do Brasil e conhecer um país diferente, acho isso bacana - finalizou o goiano.
A atuação na última Weekend League do mês, nos dias 28 e 29, foi essencial para Wendell Lira conquistar a vaga.
Ele venceu 39 de 40 partidas.
Foi o melhor jogador das Américas e o 10º melhor do mundo no PS4.
Ele usou no time titular: De Gea; Bellerín, Azpilicueta, Boateng e Alaba; Pogba, Modric e Vidal; Bale, Griezzman e Cristiano Ronaldo.
O Regional de Vancouver vai distribuir US$ 100 mil (R$ 312,7 mil) em premiação total e classifica os três melhores de cada plataforma para as Finais da Ultimate Team Championship, em Berlim, no dia 20 de maio.
De acordo com o regulamento, os quatro melhores de cada plataforma nesse campeonato podem ser premiados com a vaga no Mundial, sediado em Londres, em agosto.
Wendell Lira não havia conseguido entrar para as Finais da Primeira Temporada Regional, cujo mês válido de classificação ocorreu em novembro.
Rodrigo Araújo, contratado da INTZ, é um dos jogadores que disputam a competição em Miami, em 19 de fevereiro.
O torneio também classifica os três melhores para as Finais da Ultimate Team Championship.
Uma vitória no videogame foi um dos motivos para que Wendell Lira decidisse encerrar a carreira no futebol no meio do ano passado.
Na Festa de Gala da Fifa em que recebeu o Prêmio Puskás, ele goleou o então campeão mundial Abdulaziz Alshehri, da Arábia Saudita, por 6 a 1.