O alemão Mesut Özil está passando por uma crise de confiança, de acordo com o técnico do Arsenal, Arsène Wenger, que pediu ao meio-campista para ser mais implacável diante do gol para voltar a balançar a rede dos adversários.
Özil está sob desconfiança devido às atuações apagadas nas derrotas recentes para o Watford e o Chelsea, e fez pouca coisa para evitar críticas ao desperdiçar uma série de oportunidades na vitória sobre o Hull City, pelo Campeonato Inglês, no último sábado.
- É hora de ele (Özil) voltar a marcar gols.
Talvez ele também reencontre a confiança, porque está perdendo chances.
Ele tem chances e perde as que não parecem impraticáveis para ele - disse Wenger em declarações reproduzidas pela agência de notícias “Reuters”.
Özil, de 28 anos, que vem dividindo as opiniões dos torcedores desde sua transferência do Real Madrid em 2013 por um valor recorde (€ 47 milhões), tem ficado à margem dos jogos nas últimas semanas e não fez nenhum gol nos oito últimos confrontos.
Na temporada, são 28 jogos e nove gols.
O seu contrato vai até junho de 2018.
Com Özil, o Arsenal visita o Bayern de Munique nesta quarta-feira, pelo jogo de ida das oitavas de final da Liga dos Campeões.
O Globo Esporte.com acompanha em Tempo Real às 17h45 (de Brasília).