Conhecido por seu faro por contratações menos badaladas, Arsenè Wenger confessou em coletiva de imprensa que tentou contratar o volante N'Golo Kanté, hoje uma das principais peças do Chelsea, para o Arsenal.
Segundo o treinador, a primeira sondagem aconteceu quando ele atuava no Caen, da França, e mais uma vez tentou quando ele já se destacava no Leicester, mas acabou preferindo ir para os Blues.
- Se eu tentei contratar Kanté?
Sim.
Quando ele estava na França e quando ele estava no Leicester.
Eu não posso explicar tudo (sobre o motivo de ter preferido o Chelsea), mas parece óbvio quando você vê para onde ele foi.
Se foi dinheiro?
Eu não quero falar sobre isso.
Transferência é transferência e você não pode explicar absolutamente tudo - disse Wenger.
+ Confira a tabela do Campeonato Inglês Kanté foi um dos principais jogadores do Leicester na campanha do título do Campeonato Inglês na última temporada.
Para contratar o volante francês, o Chelsea desembolsou €35,8 milhões (cerca de R$120 milhões), mas ele tem correspondido em campo: são 24 partidas sob o comando de Antonio Conte, com um gol marcado e apenas três derrotas sofridas.
Com Kanté de titular, o Chelsea recebe o Arsenal, do técnico Arsenè Wenger, neste sábado, às 10h30 (de Brasília).
O Globo Esporte.com acompanha o duelo em tempo real.