Se o resultado de um jogo-treino não tem relevância para dirigentes e comissão técnica - ao menos é o que dizem -, o duelo deste sábado entre Botafogo e Uberlândia no estádio Santa Cruz, para o atacante Wesley, tem um sabor especial.
Aos 20 anos, o jogador que pertence ao Santos voltou a marcar com a camisa do Pantera, garantindo a vitória tricolor por 1 a 0, no estádio Santa Cruz.
O Uberlândia, que disputa a elite do futebol mineiro, estreia contra o Tricordiano no próximo sábado, em Muriaé.
A estreia do Botafogo no Campeonato Paulista será contra o Palmeiras, na Arena Palestra, dia 5 (domingo), às 17h.
+ Botafogo aguarda aval da CBF para anunciar Francis; entenda o caso + Leia mais notícias do Botafogo + Confira as últimas do Uberlândia