O goleiro Weverton quer fazer a estreia como titular com a camisa da Seleção brasileira e "mostrar um bom trabalho" no amistoso contra a Colômbia na próxima quarta-feira, no Engenhão.
Convocado pelo técnico Tite nesta quinta-feira, o jogador do Atlético-PR terá a concorrência de Alex Muralha (do Flamengo) e Danilo Fernandes (do Internacional).
Weverton já tinha sido convocado para seis jogos do Brasil nas Eliminatórias da Copa do Mundo de 2018, mas ficou apenas no banco de reservas.
- Estou muito feliz e agradeço a Deus por mais esta oportunidade de estar na Seleção.
A felicidade é sempre maior de poder jogar com a Seleção no Brasil.
O Rio de Janeiro me traz lembranças boas depois das Olimpíadas.
Espero que as coisas possam correr bem, como foram das outras vezes.
É uma oportunidade para mostrar um bom trabalho e poder fazer minha estreia na equipe principal da Seleção.
É um desejo meu - falou o jogador ao site oficial.
As "lembranças boas" são a vitória sobre a Alemanha e, consequentemente, a conquista do inédito ouro na Olimpíada de 2016.
O goleiro defendeu o último pênalti na finalíssima e passou, a partir daquele momento, a ser figura constante nas convocações da Seleção principal.
Weverton abriu mão dos últimos dias de férias e iniciou a pré-temporada pelo Atlético-PR no último dia 6.
O grupo voltou aos treinos apenas no dia 11.
O camisa 12 destacou a importância deste período a mais de preparação para 2017: - O fato de ter voltado mais cedo me dá tranquilidade para jogar.
Abri mão de dez dias das minhas férias e tive um tempo de trabalho maior.
Eu me sinto muito bem treinado e preparado para encarar esse desafio, se for solicitado.
O jogo da Seleção brasileira contra a Colômbia terá toda a renda destinada para familiares das vítimas da tragédia com o voo da Chapecoense, que caiu em novembro do ano passado próximo a Medellín e deixou 71 mortos.
Weverton comentou sobre a homenagem: - É um momento especial, em que lembraremos nossos companheiros de trabalho que se foram.
Além disso, amparar as famílias que ficaram e vão precisar da nossa solidariedade - concluiu.
Com a convocação, Weverton ficará fora do amistoso do Atlético-PR contra o Peñarol, do Uruguai, quarta-feira, na Arena da Baixada.
Ele não vai desfalcar o time em nenhum jogo oficial.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana