O goleiro Weverton cobra um Atlético-PR ligado durante os 90 minutos para superar o Millonarios, da Colômbia, e seguir em frente na Libertadores.
Após vitória por 1 a 0 na ida, o Furacão decide a vaga na quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no El Campín, em Bogotá.
Ele vai para a terceira fase se vencer, empatar ou até se perder por um gol, desde que balance as redes (derrota por 2 a 1 ou 3 a 2, por exemplo).
O camisa 12 diz que o jogo será tão intenso que "não vai dar tempo nem de tomar água direito": - Cada jogo é uma história diferente, né?
Lógico que a gente pode tirar exemplos de jogos bons e exemplos de jogos ruins.
Mas acho que o jogo de quarta-feira é um jogo diferente, com outra história.
É ter tranquilidade, um bom planejamento, ser bastante atento e concentrado porque é um jogo em que não vai dar tempo nem de tomar água direito.
O jogo vai ser corrido, vai ser complicado, mas vejo um time preparado para este jogo.
Tem tudo para dar certo e a gente voltar, quarta-feira, com a classificação - afirmou em entrevista coletiva no sábado.
Para chegar à fase de grupos da Libertadores, o Atlético-PR precisa, além de passar pelo Millonarios, ainda vencer o Universitario, do Peru, ou o Deportivo Táchira, do Paraguai, na terceira fase - os peruanos venceram por 3 a 1 na partida de ida, fora de casa: - A gente quer muito continuar, quer muito ir passo a passo.
O Paulo fala muito de focar no próximo jogo e saber que é o jogo mais importante da nossa vida porque é o próximo.
Sendo a Libertadores, é o mais importante da nossa vida, com certeza, e vamos fazer de tudo o que estiver ao nosso alcance para voltar com o objetivo alcançado.
Confira também Lances e ficha de Atlético-PR x PSTC Tabela do Campeonato Paranaense Weverton é o único jogador do grupo do Atlético-PR que tem sido titular tanto na Libertadores quanto no Campeonato Paranaense.
Ele lembra que a decisão de jogar ou não cabe ao técnico Paulo Autuori, mas reconhece que quer estar em campo em todas as partidas: - O homem (Paulo Autuori) está aqui do lado, ele que tem que falar.
Eu espero estar sempre à disposição.
Gosto sempre de estar jogando.
Eu acho que goleiro é uma posição muito particular e muito individual.
Quanto mais você joga, mais pronto você fica, mais ligado e preparado você vai ficando.
Então, se ele achar que eu tenho que jogar, vou estar à disposição.
A gente sabe que tem o Santos, que é um cara sensacional que, quando precisou, principalmente no ano passado, foi muito bem e, com certeza, vai ter outras oportunidade de jogar.
O mais importante é o Atlético estar bem servido em todas as posições e que haja competitividade entre nós, que é importante para todos crescerem - completou após os 2 a 2 com o PSTC, sábado, na Arena da Baixada.
Jogo contra o PSTC - Futebol é assim, futebol é dinâmico.
Não existe mais equipe boba no futebol.
Se não mostrar dentro de campo, se não fizer por merecer, se não correr e não buscar o resultado, ele não vai vir, não vai cair de bandeja na mão de ninguém.
Então, a gente tentou, principalmente no final do jogo.
Poderia ter buscado mais, principalmente no primeiro tempo, mas não foi.
O importante, agora, é ter tranquilidade, é jogar.
A gente vai cometer alguns erros, é normal em início de temporada, mas a tendência é melhorar daqui para frente.
Duelo com Millonarios - Todo mundo sabe o que é uma Libertadores.
Até quem não jogou sabe como é a competição.
O time é muito tranquilo quanto à responsabilidade que tem.
A gente sabe que não vai ser fácil.
Como não foi fácil para eles (do Millonarios) aqui, não vai ser fácil para a gente lá e não vai ser fácil para eles lá também.
Vai ser um grande jogo, está todo mundo sabendo da sua responsabilidade.
Vamos nos preparar bem, ver o que o Paulo tem para passar.
Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana