Willian e David Luiz aproveitaram a boa fase do Chelsea e fizeram uma participação descontraída no programa Friday Night Live, da Chelsea TV, que foi ao ar no fim de semana.
Ambos brincaram com o lateral Azpilicueta, fizeram uma ligação com vídeo para Kaká e ainda arriscaram um pagode.
Os Blues, que empataram em 1 a 1 com o Burnley no domingo passado, lideram a Premier League com 60 pontos, oito a mais do que o Manchester City.
+ Willian supera morte da mãe, recupera 4kg perdidos e relata: "Foi difícil voltar"