O lateral-esquerdo William Matheus é o novo atleta do Coritiba por três temporadas.
Depois de uma negociação arrastada pelas últimas três semanas, a Toulouse-FRA e o Fluminense liberaram a documentação necessária para que o jogador seja transferido para o Coxa.
A informação foi confirmada pelo diretor de futebol do clube, Alex Brasil, e pelo empresário do jogador, Diego Corrêa.
- Foi um trabalho de todos, uma negociação difícil que teve idas e vindas.
O fato de ter repercutido o nome do Ronaldinho Gaúcho, a Toulouse-FRA cresceu o olho, mas conseguimos inverter tudo.
Foi uma negociação difícil, mas o atleta abdicou de coisas na França para nos ajudar.
Agora, o atleta vem em definitivo - explicou Alex Brasil.
Em segredo, o lateral-esquerdo já trabalhava com o elenco do Coritiba desde a pré-temporada em Foz do Iguaçu.
O atleta agora vai se reunir com os demais jogadores do Coxa.
- Desde Foz, ele está escondido treinando a parte física.
Claro que, em momentos de trabalho com bola, não deixamos fazer.
O atleta está desde a segunda semana com os jogadores.
Mas não poderíamos divulgar porque traria problemas com o Toulouse.
Gostaria de enaltecer o desejo do atleta de jogar no Coritiba, porque fez valer a pena todo o esforço de todos os envolvidos - contou Alex Brasil.
Além de Toulouse-FRA e Fluminense, William Matheus já tinha passado por outros nove clubes antes de chegar ao Alviverde paranaense: Figueirense, Botafogo-DF, Tombense, Democrata-GV, Boca Júnior-SE, Bahia, Vasco, Goiás e Palmeiras.
O recém-contratado terá a concorrência de Carlinhos e Henrique na lateral esquerda do Coxa.
Além deles, os zagueiros Geovane, Juninho e Wallison Maia, por exemplo, também podem ser improvisado por Paulo César Carpegiani nesta posição.
William Matheus junta-se a outros nove jogadores contratados pelo Coritiba para 2017.
O clube já tinha anunciado os zagueiros Márcio e Werley, os volantes Jonas e Matheus Galdezani, os meias Léo Santos e Tiago Real e os atacantes Filigrana, Henrique Almeida e Rildo.
A diretoria coxa-branca ainda negocia com os meia Daniel e Ronaldinho Gaúcho.
O primeiro pertence ao São Paulo e pode ser contratado por empréstimo.
O segundo está sem clube, mas também conversa com o Barcelona para atuar em um time de ex-jogadores famosos.
Confira a ficha de William Matheus Nome: William Matheus da Silva Local de nascimento: Nova Iguaçu-RJ Data de nascimento: 2 de abril de 1990 (26 anos) Clubes: Figueirense, Botafogo-DF, Tombense, Democrata-GV, Boca Júnior-SE, Bahia, Vasco, Goiás, Palmeiras, Toulouse-FRA e Fluminense Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana