 A insegurança em estádios é tão grande que Willian Arão evita que a esposa veja seus jogos do Flamengo no local.
No último domingo, mais um episódio ocorreu para corroborar a preocupação.
Houve briga entre flamenguistas e botafoguenses no em torno do Estádio Nilson Santos antes do clássico carioca.
Um torcedor acabou morto.
O volante da equipe rubronegra demonstrou indignação com o acontecimento.
– É inadmissível.
Fico revoltado com um fato desse.
Partindo do lado do jogador, vou para o estádio e falo para minha esposa não ir, porque não sei como você vai chegar no estádio.
Não sei se no decorrer, vai com a minha camisa, e vai encontrar um grupo de torcedores de outra torcida.
O que vai acontecer com você?
A gente joga e não sabe o que está acontecendo lá fora com nossos familiares, esposa.
Com quem tem filho, fico imaginando.
Como o cara entra em campo com o filho indo para o estádio?
É inadmissível.
Enquanto não tiver uma punição drástica para combater esse tipo de atitude, isso vai continuar.
Jogador tem que dar exemplo – disse Arão, em participação ao "Bem, Amigos".
No clássico do último domingo, o volante teve um princípio de confusão com o atacante Roger, do Botafogo.
Na segunda, sem intenção, ambos se encontraram em um almoço.
Arão citou a situação como um exemplo de paz entre rivais.
– Ontem no jogo, Roger me deu uma cotovelada ou cabeçada.
Ele tomou cartão amarelo.
Ele está defendendo o lado dele, eu, o meu.
Tivemos uma discussão.
Hoje fui almoçar e o encontrei.
Eu não parti para agressão.
Ah, você me deu lá, vou descontar aqui.
Conversamos, ele pediu desculpas, vida que segue.
Da parte do jogador é isso, tem que honrar nosso clube dentro de campo.
Fora, tem que ser unido como classe dos jogadores para que isso não volte a acontecer – completou Arão.