O Cruzeiro já fechou o grupo para a temporada 2017, segundo o presidente do clube, Gilvan de Pinho Tavares.
Mas ainda tem de definir a situação de jogadores fora dos planos do técnico Mano Menezes e ainda com contrato com o clube.
Algumas estão encaminhadas, enquanto outros ainda não sabem onde vão jogar.
Nesta segunda-feira, por exemplo, um deles vai se apresentar na Toca da Raposa.
O volante Willians, que estava emprestado ao Corinthians na temporada passada, ainda não tem uma negociação encaminhada com outro clube e, por isso, ficará treinando no CT.
O contrato dele vai até o fim de 2017.
Próximos de serem negociados estão os dois Brunos.
O Nazário, emprestado até o meio do ano à Raposa, tem situação encaminhada com o Guarani, com acerto salariais, mas ainda espera um aval do Hoffenheim, clube que detém seus direitos econômicos e o emprestou ao Cruzeiro, para saber como ficará a questão do pagamento de salários no período em que ele estiver no Brinco de Ouro.
Já o Ramires tem empréstimo, por uma temporada, encaminhado com o Vitória.
Os dois estavam no Cruzeiro, ano passado.
Além deles, três estrangeiros com contrato com o Cruzeiro ainda não estão acertados com outros clubes.
O chileno Mena, emprestado ao São Paulo até o fim da última temporada, chegou a despertar o interesse do Universidad de Chile e do Grêmio, mas as conversas não avançaram até o momento.
Enquanto isso, o jogador treina no Santiago Wanderers, do Chile, clube que o jogador iniciou a carreira.
O chileno tem contrato até o início de 2018.
Já Federico Gino, com contrato por empréstimo até o meio do ano, com opção de renovação por mais três temporadas, também não será aproveitado e ainda define seu futuro.
Mesma situação do argentino Matias Pisano, com contrato até o fim de 2018 e que estava emprestado ao Santa Cruz.
Empréstimos e vendas confirmados Apesar de ainda ter estas pendências, o Cruzeiro acertou a situação da maior parte dos jogadores que voltavam de empréstimo.
O lateral Fabiano continua no Palmeiras, em negociação envolvendo o atacante Willian, que também vai para o time verde, além de Robinho e Fabrício, que ficam no Cruzeiro.
O atacante Neilton, que se destacou pelo Botafogo no ano passado, foi para o São Paulo em troca com Hudson, que chegou à Toca.
Além de Bruno Ramires, o Vitória também continuará com Willians Farias, que ficará por lá definitivamente, Uillian Correa e Gabriel Xavier, emprestado por um ano.
O atacante Allano foi para o Estoril, de Portugal, já o volante Eurico foi repassado, por empréstimo, ao Botafogo-SP.
O volante Rodrigo Souza foi para o Náutico.
Os zagueiros Douglas Grolli e Fabrício Bruno foram emprestados à Chapecoense.
Já o volante Souza, que estava no Cerezo Osaka, do Japão, foi comprado pelo clube asiático.
Quem também foi vendido foi Roni, que estava emprestado ao Náutico, e vai para o futebol japonês.
O atacante Joel foi emprestado, por um ano, ao Botafogo, enquanto o lateral Pará foi cedido ao América-MG por uma temporada.
Os meias Caíque Valdívia e Luiz Fernando foram cedidos, respectivamente, ao Criciúma e ao Mirassol-SP.