 Willian Arão acredita que o Flamengo pode ir além do vice-campeonato brasileiro do ano passado.
As primeiras apresentações da equipe em 2017 deixaram o volante confiante para o restante da temporada.
Um exemplo usado pelo jogador foi a vitória contra o Botafogo, no último domingo, após ter aberto 2 a 1 no rival.
– Não digo superior, mas mais preparado.
Processo que Palmeiras está sofrendo, nós sofremos no começo do ano passado, de construção de equipe, de montagem.
Ontem foi a prova disso.
Até fazer o segundo gol, estávamos dominando o jogo.
Depois que a gente fez o segundo gol, começou a criar dificuldades para a gente.
A gente entendeu que era hora de defender para sair com o resultado.
Ano passado, pecamos por conta disso.
Em alguns jogos, pensaríamos que tínhamos que ir para frente, seguir pressão, fazer o terceiro ou quarto.
Estamos mais preparados esse ano – disse Arão, em participação ao "Bem, Amigos" da última segunda.
O clássico contra o Botafogo serviu para o Flamengo perceber que já está pronto para a disputa da Libertadores.
O Rubro-negro entrará direto na fase de grupos.
A estreia será em 8 de março, contra o San Lorenzo, da Argentina.
– Professor comentou que era um teste, que eles estão com espírito de Libertadores.
Eles iriam vir diferente.
Acho que a cada partida, estamos se aperfeiçoando mais.
Estamos corrigindo nossos erros, fazendo mudanças taticamente dentro do jogo.
Se começasse amanhã a Libertadores, estaríamos prontos – completou o volante.
LEIA TAMBÉM: Willian Arão diz que pede para esposa evitar ida a estádio por medo de briga