A segunda-feira chega com a repercussão da rodada do fim de semana e muito papo de futebol nos programas do dia, com destaque para o "Bem, Amigos!"
que receberá o meia Willian Arão, do Flamengo.
O clássico contra o Botafogo, ex-clube do jogador, será um dos assuntos do programa, a partir das 22h, com apresentação de Galvão Bueno.
Assinantes podem acompanhar tudo pelo computador, celular ou tablet através do "Spor TV Play".
Os comentaristas Muricy Ramalho, Caio, Júnior e Paulo Cesar Vasconcellos, além de Arnaldo Cezar Coelho, também participam do programa, que terá Sérgio Reis e Renato Teixeira como atração musical.
Tem muito papo, gols e debate nos demais programa do dia, começando pelo "Redação Spor TV", às 10h.
Em seguida tem "É Gol!!!
", ao meio-dia; "Seleção Spor TV", às 13h; "Giro da rodada", às 16h, e "Tá na Área", às 17h.
O "Giro Spor TV" chega ao meio-dia no Spor TV 2, que tem ainda o "Planeta Spor TV", às 16h, e o "Spor TV News", às 22h.
Ao longo do dia você também acompanha diversos eventos ao vivo, com atrações como judô, esqui alpino, Série A2 do Paulista e NBA.
ESQUI ALPINO O dia abre com evento ao vivo direto da Suíça, que recebe o Mundial de esqui alpino.
O Spor TV 2 abre a transmissão às 7h e retorna com mais disputas às 10h.
A narração é de Bernardo Edler, com comentários de André Spinola.
JUDô O judô chega às 18h, no Spor TV 2, com a Copa Internacional de seleções.
O desafio terá narração de André Azevedo, com comentários de João Gabriel Schlittler.
O repórter Danilo Ribeiro acompanha tudo de perto no Centro Panamericano de Judô Lauro de Freitas, na Bahia A2 do Paulista Também tem futebol na segunda-feira, e o Spor TV mostra São Caetano x Velo Clube, pela Série A2 do Campeonato Paulista, a partir das 20h.
O duelo será narrado por Odinei Ribeiro, com comentários de Luiz Ademar, ao vivo do Estádio Anacleto Campanella, em São Caetano.
A reportagem fica com Pedro Mota e Thiago Crespo.
No mesmo horário, o Premiere 1 transmite Atlético-GO x Itumbiara, pelo Campeonato Goiano.
NBA Tem rodada na NBA, e Washington Wizards x Oklahoma tem espaço garantido no Spor TV 2, às 23h.
Roby Porto narra, com comentários de Jorge de Sá.