Dirigentes e jogadores do Vitória adotaram um discurso otimista para 2017.
Após acertar com jogadores que possuem títulos no histórico recente, o presidente do clube, Ivã de Almeida, e o diretor de futebol, Sinval Vieira, falaram em faturar troféus.
Apresentado na segunda-feira, Paulinho endossou as declarações dos cartolas.
Na última terça-feira, o volante Willian Farias foi questionado sobre o tema, e preferiu ter cautela ao falar na possibilidade de obter conquistar na temporada.
- Muito se fala em títulos, que esse ano o Vitória vai conquistar algo e maior expressão.
Quanto mais se cria essa expectativa, mais pressionados nós somos.
Temos que gostar disso, de ser bons e disputar algo maior.
Mas não quer dizer que vamos ganhar tudo.
Escutei uma entrevista do Paulinho de que o Vitoria tem que ser campeão em todas as competições que disputar, mas não pode ser uma promessa.
Temos que prometer que vamos nos comprometer, que vamos nos dedicar.
A gente vai trabalhar, sonhar, e não paga nada para sonhar, então vamos sonhar.
Se a gente vai conquistar, não tenho certeza.
Trata-se de futebol.
Temos que correr e nos dedicar.
Se depender de mim, vamos batalhar e vencer todos os jogos.
Vamos correr bastante.
Se a gente vai conquistar, não posso falar.
Mas estou muito esperançoso que isso vá acontecer – disse o jogador.
Para tornar realidade a possibilidade de conquistar títulos, Farias espera contar com o apoio do torcedor.
O Vitória tem a primeira partida da temporada no Barradão, na quinta-feira, às 19h (horário de Brasília), pela estreia da Copa do Nordeste.
- Quando cheguei o torcedor só falava mal, a energia mudou.
Que isso possa trazer bons fluidos.
Pensamento positivo.
Que o torcedor compareça, nos ajude, que entenda que é uma peça, uma engrenagem para que isso aconteça.
Não é uma certeza do que a gente vai conquistar.
Mas torna-se mais fácil.
Isso que a gente procura passar.
Não é promessa, a única promessa que posso fazer é que vou correr e me dedicar.
O grupo está com o pensamento de não desistir nunca, de lutar por todas as competições.
Confira outras declarações de Willian Farias: Mudança de pensamento do clube?
-Não surpreso.
Talvez pensamento possa ter mudado um pouco das pessoas que estão dirigindo o clube.
O pensamento deles e de que podem contratar jogadores que foram campeões para que um título esperado esteja mais próximo.
São jogadores que vivenciaram isso.
O Vitória é um grande clube, a gente esperava jogadores consagrados e campeões.
Motivação - Motivação...
Eu não gosto de falar dessa palavra.
Motivação é estar respirando, empregado em um grande clube.
Essa é minha motivação, de estar participando de campeonatos como o Brasileiro, a Copa do Nordeste, o Campeonato Baiano.
Essa é minha motivação no dia a dia.
Ansiedade, como até já falei, a gente tem por competir.
A gente tem trabalhado com o Argel de carregar a trave, a gente compete contra nossos companheiros.
A gente quer competir contra os outros.
Quer jogar no mesmo time, estar junto.
Por isso que a gente está ansioso de voltar a jogar, volta a competir.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória