O primeiro compromisso do ano foi promissor: apesar do pouco tempo de preparação, o Vitória se impôs diante do Sergipe e venceu o adversário por 3 a 1, na última quinta-feira, no Barradão.
Os gols do Leão foram marcados por David, Gabriel Xavier e Kieza – Hiago descontou para a equipe sergipana.
O placar, é óbvio, deixa feliz o elenco rubro-negro.
Mas ainda há muita ciosa que precisa ser melhorada, como a eficiência na distribuição dos passes.
Quem alerta é o capitão rubro-negro, Willian Farias.
- Estamos felizes, mas sabemos que temos que melhorar muito.
Erramos muitos passes.
Mas o que foi proposto para a gente, talvez não fazer um jogo bonito, mas conseguir os três pontos, que era fundamental.
O mais importante agora não é o individual, e sim o coletivo – afirmou em entrevista à Rádio Sociedade.
Estreante da noite e autor da roubada de bola e assistência que originou o primeiro gol do Vitória, marcado por David, o volante Uillian Correia destacou a importância do triunfo no fator “conforto para o dia a dia”.
- Muito importante.
Mais importante foi o placar.
Conseguimos os três pontos dentro de casa.
Temos que fazer valer o fator campo, a torcida compareceu, agradecer a torcida, que compareceu na primeira partida valendo três pontos.
Que possa ser assim o ano todo.
Falta ritmo, entrosamento, mas vamos buscar a vitória.
Os resultados vão trazer confiança, conforto para o dia a dia, sabíamos das dificuldades que eram.
Agradecer a Deus pelo resultado.
Agora é desencasar.
Domingo temos uma batalha pelo Baiano - destacou o volante para a rádio Metrópole.
Autor do gol que definiu o placar, o atacante Kieza também comemorou o resultado.
E o K-9 avisou: “Espero que saiam mais gols”.
- Estreamos bem, era isso que a gente queria.
Agora é dar sequência.
Fico feliz por estrear e fazer gol.
Espero que saiam mais gols.
A gente vai em busca desse título – projetou o atacante.
O Vitória volta a campo neste domingo.
Desta vez, a estreia será pelo Campeonato Baiano, contra a Juazeirense, no estádio Adauto Moraes.
A partida está marcada para 16h (horário de Salvador).
Pela Copa do Nordeste, o Leão enfrenta o Botafogo da Paraíba fora de casa, no dia 5 de fevereiro.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Vitória