 Não muito boa a estreia a valer do atacante Willian com a camisa do Palmeiras, neste domingo.
Antes de ser substituído no intervalo, o atacante foi acionado no início da partida contra o Botafogo, mas viu as bolas cessarem ao longo da etapa inicial.
Apesar disso, o atacante deixou a arena feliz pela vitória por 1 a 0, na estreia do Paulistão (melhores momentos no vídeo acima).
– Acho que foi positiva.
Eu me senti bem, mesmo não tendo tanta oportunidade de gol, consegui fazer algumas tabelas.
A equipe favorece o meu estilo de jogo.
Foi opção do treinador me tirar para colocar o Alecsandro, no intervalo.
Tranquilo.
Isso demonstra um grupo com grandes jogadores – avaliou, na saída do estádio.
Pelos primeiros minutos, com boas infiltrações em velocidade, o Palmeiras dava mostras de que poderia derrotar a equipe de Ribeirão Preto com autoridade.
O decorrer do jogo, principalmente do primeiro tempo, no entanto, não foi bem assim.
Com mais dificuldade para furar a marcação, a equipe treinada por Eduardo Baptista passou a insistir em bolas longas, o que tornou a atuação de Willian mais difícil.
– Até pelo meu porte físico, não tenho tanta altura quanto o Alecsandro e o Lucas, que têm mais facilidade de segurar... – admitiu o recém-contratado atacante, ao demonstrar confiança que as próximas oportunidades serão melhores.
– O Botafogo veio muito fechado, retrancado, esperando nosso erro.
O importante são os três pontos.
Começamos bem, temos que valorizar a entrega de todos.
É claro que muita coisa a melhorar, e acredito que o Eduardo vai ajustar.
Vamos crescer durante a competição.
Temos uma semana cheia para trabalhar e apresentar um futebol melhor ainda no final de semana.
Passada a estreia com vitória, o elenco se reapresenta na manhã desta segunda-feira, na Academia de Futebol, e volta a campo no domingo, diante do Ituano, em Itu.
Além de Willian e Alecsandro, Lucas Barrios é outra opção para jogar como atacante centralizado.