Ex-árbitro brasileiro e presidente do Comitê de Arbitragem da Conmebol, Wilson Luiz Seneme foi anunciado hoje como um dos dez membros do novo Comitê de Arbitragem da Fifa.
O Comitê foi totalmente renovado em nomes e na concepção, já que a entidade adotou o critério de nomear apenas ex-árbitros para a função.
Aos 46 anos, Seneme recebeu o convite em carta assinada pela secretária-geral da Fifa, Fatma Samoura.
O presidente do Comitê passa a ser o italiano Pierluigi Collina, de 56 anos, que apitou a final da Copa do Mundo de 2002 quando o Brasil venceu a Alemanha por 2 a 0, em Yokohama, no Japão.
O Comitê de Arbitragem da Fifa é o responsável por receber e validar anualmente as listas de árbitros internacionais da entidade, promover treinamentos, implementar e interpretar as regras do jogo, além de propor mudanças nessas mesmas regras ao Conselho do órgão, que as levará ao IFAB e de apontar os árbitros para as competições da Fifa.
Seneme entrou no quadro de árbitros da Fifa em 2006.
Havia sido pré-selecionado para apitar na Copa de 2014, no Brasil, mas acabou ficando fora da disputa por problemas físicos diagnosticados pela entidade durante os testes de seleção.
Ele também apitou a final da Copa Sul-Americana de 2011.
Havia se aposentado em fevereiro de 2015, após ter dirigido a final do primeiro turno do Campeonato Paraense entre Remo e Paysandu.
Os outros membros escolhidos são Amelio Andino, do Paraguai, Dagmar Damkova, da República Tcheca, Brian Hall, dos Estados Unidos, Shamsul Maidin, da Singapura, Eddy Maillet, das Ilhas Seicheles, Neil Poloso, das Ilhas Salomão, Kevin Stoltenkamp, da Nova Zelândia, e Hani Taleb Balan, do Cátar.
Outros membros poderão ser apontados no futuro.