Expulso no último domingo na vitória do Arsenal por 2 a 1 sobre o Burnley, o meia Granit Xhaka pode ter problemas muito maiores do que uma mera suspensão no Campeonato Inglês.
Segundo a BBC, o suíço é suspeito de ter cometido um ato de racismo na noite de segunda-feira contra um funcionário de uma companhia aérea no aeroporto de Heathrow, em Londres.
A polícia londrina teria chamado o jogador para depor, mas não chegou a prendê-lo e segue as investigações.
O caso teria acontecido após Xhaka receber a visita de um amigo, que retornaria de Londres para a Alemanha na noite de segunda-feira.
Como chegou atrasado para o voo que pegaria, o rapaz não foi autorizado por um membro da companhia aérea a embarcar.
Alterado com a situação, o jogador do Arsenal teria proferido palavras de cunho racista contra o profissional.
O Arsenal foi procurado pela reportagem da BBC, mas se recusou a comentar o caso, dizendo apenas que o caso é um assunto pessoal e que está nas mãos da polícia.
Já um porta-voz da "Metropolitan Police", de Londres, explicou o caso sem especificar que o jogador do Arsenal seria o envolvido.
- A polícia foi chamada às 19h29 de segunda-feira, 23 de janeiro, após uma alegação de que um membro da equipe (da companhia aérea) teria sofrido abuso racial no Terminal Cinco do Aeroporto de Heathrow.
A alegação foi feita por um terceiro.
Os oficiais chamaram e conversaram com um homem por volta de seus 20 anos.
Ele não foi preso.
Ele foi voluntariamente para uma estação de polícia no oeste de Londres onde foi interrogado como precaução.
A investigação continua.