Nesta quinta-feira, 26, será realizado o Pré-Conselho Técnico do Campeonato Paulista da Segunda Divisão de 2017, na sede da Federação Paulista de Futebol, em São Paulo.
+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região bragantina A reunião pode trazer duas novidades para o Vale do Paraíba nesta edição.
Além de São José EC, Guaratinguetá e Manthiqueira, a Esportiva de Guaratinguetá e o XV de Caraguatatuba podem confirmar sua participação no torneio estadual, voltando às atividades profissionais.
No encontro, serão divulgados os requisitos para participar da Segundona.
Com a intenção da Ferroviária em disputar, uma incógnita já está criada.
Apenas duas equipes podem atuar no mesmo estádio, segundo a FPF.
Em Guará, são três times interessados em usar o Dario Rodrigues (entenda).
Esportiva de Guaratinguetá Tradicional clube do Vale do Paraíba, a Esportiva de Guaratinguetá está sem atividades desde 1999.
Porém a história pode mudar a partir desta quinta-feira.
No Pré-Conselho, o presidente do Lobo do Vale, Francisco Gonçalves, vai mostrar os planos de ação que têm em mente.
Ele aposta em investidores estrangeiros e no apoio do ex-jogador Cesar Sampaio, que tem passagem por Palmeiras e atualmente é diretor de futebol do Fortaleza.
Gonçalves disse que já apresentou o contrato de concessão do uso do estádio Dario Rodrigues Leite e agora aguarda o Conselho.
Francisco vê com otimismo a chance de ficar com a vaga na Segundona.
- No meu conceito, 100% de chance de disputar a Segundona.
Nós já apresentamos os locais que poderão vir a ser os futuros CTs, que além dos campos de futebol terão alojamentos e outras instalações.
Temos empresários da Itália, Alemanha, Coreia do Sul e também de São Paulo.
Fizemos as visitas técnicas no Dario, e eles aprovaram a instalação - afirmou.
O passado do clube tem história.
Foi campeão da Série A2 do Campeonato Paulista em 1960.
Em 1964, venceu o Santos de Pelé pelo estadual e protagonizou grande rivalidade regional diante de São José e Taubaté.
A saída foi no fim dos anos 1990 e desde então não voltou mais.
XV de Caraguatatuba Já o XV de Caraguatatuba está afastado do futebol profissional desde 2006.
O clube se licenciou da Federação Paulista de Futebol após problemas financeiros e desde o ano passado estuda uma volta as competições estaduais.
Segundo o diretor de futebol de clube, Claudio Roberto, o XV está muito próximo de retornar ao Campeonato Paulista e a confirmação deve vir também nesta quinta-feira.
- Está bem encaminhada a inscrição do XV na Segunda Divisão do Paulista.
Já efetuamos o pagamento das taxas que a Federação exige, conseguimos o apoio da prefeitura e de empresários da cidade, e agora só resta acertarmos o local onde iremos mandar nossos jogos - afirma o dirigente.
O clube deve utilizar o Centro Esportivo Municipal Ubaldo Gonçalves (CEMUG), enquanto não adequa o seu estádio de acordo com as normas da Federação.
O XV de Caraguá começou a disputar as competições estaduais em 1988 e chegou a conquistar o acesso para a Série A3 em 1997, porém, não pode participar do torneio devido a estrutura do seu estádio, que não tinha o número mínimo de capacidade exigida.
*Colaboraram João Pedro Almeida e Gabriel Dantas, sob supervisão de Filipe Rodrigues