Raça e superação foram os ingredientes do Sertãozinho para conquistar a primeira vitória na Série A2 do Paulista.
Mesmo com um jogador a menos desde os 43 minutos do primeiro tempo, após expulsão do zagueiro Eli Sabiá, o Touro dos Canaviais venceu o XV de Piracicaba, por 3 a 1, de virada, em pleno Barão da Serra Negra, em Piracicaba.
O detalhe é que o Alvinegro poderia ter feito 2 a 0 pouco antes de sofrer o gol de empate, mas o atacante Rafael Gomes perdeu uma cobrança de pênalti, defendida pelo goleiro Saulo.
>> VEJA A TABELA COMPLETA E A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2 DO PAULISTA Recuperado da derrota, por 1 a 0, para o São Caetano, na estreia, o Sertãozinho chega aos três pontos e assume a sétima colocação da Série A2.
A diferença para o Taubaté, primeiro time da zona de classificação, é de um ponto.
O XV, ainda sem vencer após dois jogos, tem apenas um ponto, fruto do empate, por 2 a 2, contra o Rio Preto, e ocupa a 17ª posição, dentro da zona de rebaixamento.
O Alvinegro terá que buscar a recuperação justamente contra o líder da Série A2.
No sábado, às 16h, o XV encara o Água Santa, que está com 100% de aproveitamento, no Distratal do Inamar, em Diadema.
O Sertãozinho tentará embalar na competição jogando em casa.
No domingo, às 10h, o Touro dos Canaviais recebe o Capivariano.
O volume de jogo do XV nos primeiros minutos dificultou a marcação do Sertãozinho, e o time da casa aproveitou para ficar na frente com o zagueiro Doni.
Ele aproveitou a sobra dentro da área e desviou para o gol.
O Alvinegro poderia ter ampliado com o artilheiro Rafael Gomes, mas o camisa 9 bateu mal a penalidade, e o goleiro Saulo defendeu.
Em seguida, o Touro dos Canaviais empatou com Mateus, em um chute com força.
Mas os visitantes foram para o intervalo sem o zagueiro Eli Sabiá, expulso com cartão vermelho direto.
Com um jogador a mais, Cléber Gaúcho soltou o XV logo após o intervalo ao colocar Dodô no lugar de Maranhão.
Mas quem aproveitou foi o Sertãozinho.
Nos primeiros minutos, Pereira encontrou Mateus, que de cabeça fez pela segunda vez na partida.
Na base do desespero, o Nhô Quim foi para o ataque, e deixou espaços para o Touro dos Canaviais ampliar.
Rodrigo, herói no jogo da primeira rodada, errou na frente de Pereira, que dominou e deslocou o goleiro quinzista.
Depois disso, os visitantes se fecharam e levaram os pontos.