A parceria entre XV de Piracicaba e a empresa Raízen, que existe desde 2010, está ainda mais forte.
Em evento na tarde desta segunda-feira, a diretoria do Nhô Quim anunciou a renovação do vínculo entre as partes por mais uma temporada.
Agora, a Raízen será a patrocinadora master, com espaço exclusivo na frente das camisas - antes, dividia o espaço com outras marcas.
- A nova parceria entre XV e Raízen busca colocar o clube em outro patamar dentro do futebol brasileiro.
Conquistamos um título inédito na Copa Paulista e estamos empenhados agora para a ascensão do XV no Brasileirão - afirmou o presidente do Nhô Quim, Celso Christofoletti.
A entrevista coletiva também serviu para o mandatário alvinegro apresentar os uniformes oficiais do XV para as disputas da Série A2 do Paulista, da Série D do Brasileiro e também da Copa Paulista em 2017.
Os modelos já haviam sido lançados em meados de dezembro, com as listras mais largas na tradicional camisa zebrada e a gola "V" como principais novidades.
A única "atualização" é realmente a presença da Raízen como único patrocinador na frente da camisa - a Unimed foi para as costas.
Os outros patrocinadores não conseguiram manter o aporte devido à crise econômica do país, segundo Christofoletti.
VEJA TAMBÉM: > XV contrata ex-zagueiro de Palmeiras e Corinthians; restam 3 vagas para A2 - Os outros patrocinadores acabaram explicando que não poderiam ficar mais.
Preocupada, a Raízen absorveu essa diferença de valores - explicou o presidente.
As outras marcas ainda poderão ser vistas em publicidades espalhadas pelo Barão da Serra Negra e estão com as portas abertas para voltar no futuro, se o cenário econômico melhorar.
Com o novo acordo com a Raízen, o XV preenche 65% do seu orçamento de R$ 350 mil por mês - R$ 4,2 milhões ao ano -, entre folha salarial, gastos com logísticas e pendências do passado.
O restante (35%) virá da bilheteria dos jogos, do marketing e de outras ações.