A empolgação após a primeira vitória na Série A2 do Paulista faz parte do passado no elenco do XV de Piracicaba.
O foco, agora, está no Barretos, o adversário deste sábado, às 19h30, no Fortaleza, pela sexta rodada da competição estadual.
>> VEJA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA A2 E é justamente a situação do local da partida uma das preocupações do treinador.
Gaúcho disse que o campo com dimensões menores e o gramado sem estar nas perfeitas condições podem tornar o jogo atípico, mas vê o Nhô Quim bem preparado.
– O campo é um pouco mais acanhado e o gramado parece que não está tão bom.
E o Barretos gosta de explorar essa situação, jogando a bola dentro da área para o Rafael Martins e o Chuck.
Talvez seja um jogo atípico pelo tamanho do campo e condição do gramado, mas esperamos que o Barretos saia para o jogo e faça pressão.
Temos que estar preparados.
Não podemos apenas pensar em se defender.
A melhor chance de vencer é atacando, mas com a defensiva equilibrada.
LEIA MAIS: Gaúcho indica sequência aos titulares na 1ª vitória do XV: "Corresponderam" Gaúcho não deve contar com o zagueiro Cunha.
O jogador voltou a ter o ombro deslocado após sofrer uma queda no empate, por 2 a 2, contra o Taubaté, na semana passada.
Esse problema persegue o atleta desde a Copa Paulista.
Por isso, ele sequer foi relacionado para a vitória em cima do Guarani, por 2 a 0, na terça-feira.
Com incômodo muscular na coxa, o atacante Bruno Aquino ainda é dúvida para a partida em Barretos.
– O Cunha teve uma queda (contra o Taubaté) e novamente o ombro saiu fora do lugar.
Tem sido recorrente com ele, e o departamento médico está avaliando.
Ainda não tenho a confirmação se posso utilizar o Cunha nas próximas rodadas – completou Gaúcho.
Com seis pontos, o XV aparece na 16ª colocação, dentro da zona de rebaixamento.
Uma vitória, porém, tira o Nhô Quim da Z-6 ao término da sexta rodada.
O confronto diante do Barretos, neste sábado, terá transmissão em Tempo Real pelo Globo Esporte.com a partir das 19h.