Se depender do retrospecto de três dos últimos cinco anos, o XV de Piracicaba tem algo curioso para conquistar a primeira vitória no Paulista da Série A2 nesta terça-feira, contra o Guarani, no Barão da Piracicaba, pela quinta rodada.
>> TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2 Em 2012, 2015 e 2016, o Nhô Quim não venceu nas quatro primeiras rodadas.
A primeira vitória aconteceu, justamente, no quinto jogo.
No período somente em 2013 e 2014 que o XV conseguiu o triunfo antes de chegar à quinta rodada da disputa.
Em 2012, no primeiro ano do XV na elite após o rebaixamento, em 1995, o Nhô Quim estreou com empate diante do Santos (1 a 1) e repetiu o placar contra o São Caetano.
Ainda foram derrotas para Botafogo (2 a 1) e Bragantino (3 a 2) antes da primeira vitória, na quinta rodada, sobre o Oeste (2 a 1).
Em 2015, o time perdeu os quatro jogos: Mogi Mirim (1 a 0), São Bernardo (2 a 1), São Paulo (2 a 0) e Ituano (2 a 1), mas na quinta rodada venceu o RB Brasil (3 a 2), em Campinas.
LEIA MAIS: Gaúcho destaca apoio da diretoria do XV e quer fim da seca contra Guarani No ano passado, o Alvinegro voltou a derrapar nos primeiros quatro jogos.
A estreia foi com revés para o Corinthians (1 a 0), depois teve o segundo jogo, contra o Rio Claro, adiado em 15 dias por conta da morte do lateral Canavarros.
Na retomada, empates contra Água Santa e Mogi Mirim (ambos 0 a 0) , além da derrota para o Rio Claro (2 a 1).
Mas, assim como em 2012 e 2015, a primeira vitória foi na quinta rodada e no caminho estava novamente o RB Brasil (2 a 1).
Na atual A2, o XV tem empates diante de Rio Preto (2 a 2), Água Santa (1 a 1) e Taubaté (2 a 2), além de derrota para o Sertãozinho (3 a 1).
Com três pontos, o Alvinegro ocupa a 18ª colocação, melhor apenas que Capivariano e União Barbarense, que também não venceram.
Na zona de rebaixamento ainda estão outros três times: Votuporanguense, Barretos e Rio Preto.
Em Tempo Real o Globo Esporte.com transmite o confronto diante do Guarani a partir das 19h30.