A temporada 2016 foi de queda no Paulistão, mas também de título na Copa Paulista.
As situações do passado refletem diretamente no momento atual do XV de Piracicaba, que neste sábado retorna à A2 após seis anos - foi campeão, em 2011, e seguiu cinco anos consecutivos na elite até ser rebaixado.
>> VEJA TABELA DA SÉRIE A2 DO PAULISTA E diante do Rio Preto, às 16h, no Anísio Haddad, o time, que manteve quase todo elenco campeão da Copa Paulista, tem uma missão importante: findar o jejum que já dura 11 anos sem vitórias na estreia de uma competição estadual, seja elite, A2 ou A3.
A última vitória do XV em estreia foi pela Série A3 de 2005.
No Barão da Serra Negra, o time fez 4 a 2 sobre o Jaboticabal.
Desde então, foram mais 11 jogos: seis empates e cinco vitórias.
O Nhô Quim perdeu para Nacional (2 a 1 - A3 2006), Bandeirante (1 a 0 - A3 2010), Santos (1 a 0 - elite  2014), Mogi Mirim (1 a 0 - elite 2015) e Corinthians (1 a 0 - elite 2016).
E empatou com SEV (1 a 1 - A3 2007), Penapolense (2 a 2 - A3 2008), Bandeirante (1 a 1 - A3 2009), PAEC (0 a 0 - A2 2011), Santos (1 a 1 - elite 2012) e União Barbarense (1 a 1 - elite 2013).
LEIA MAIS: XV conta com "espião" para descobrir segredos do Rio Preto visando estreia Focado no jogo de sábado, o técnico Cléber Gaúcho deixou de lado os números do passado e se apegou ao cenário atual.
O treinador, aliás, reconheceu que o XV brigará pelo acesso ao lado de outros cinco times, e logicamente entende que a partir do título conquistado em novembro o Nhô Quim virou "vidraça".
Ele, porém, quer manter a característica ofensiva do time, mas com cautela.
– É uma situação normal, mesmo tendo a diferença em relação a outras por ter vindo de um título.
Por ser campeão e manter a base, o XV é mais observado pelos adversários.
As características são as mesmas, eles (jogadores) gostam de atacar e vamos seguir fazendo isso.
Vai vir chumbo grosso e temos que ser inteligentes.
Mesmo gostando de atacar, tem que se preservar, pois tem equipes mais bem qualificadas do outro lado – disse Gaúcho, ciente da dificuldade na Série A2.
E TAMBÉM: Gaúcho aponta XV e mais cinco rivais como favoritos ao acesso na Série A2 O time do primeiro jogo manterá a base que entrou em campo contra a Ferroviária, em novembro, no duelo de volta da final da Copa Paulista.
O zagueiro Doni e o meia Gilsinho, porém, serão as novidades.
Na pré-temporada, foram sete reforços: o goleiro Veloso, o lateral Carlinhos, o zagueiro Marcos Vinicius, os volantes Bruno Formigoni e Gilson, o meia Dodô e o atacante Bruno Aquino.
Adversário: Rio Preto Local: Estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto (SP) Data e horário: sábado, às 16h Provável escalação: Mateus Pasinato; Zé Mateus, Doni, Rodrigo e Samuel; Clayton, Maranhão e Gilsinho; Romarinho, Samoel Pizzi e Rafael Gomes.
Desfalques: Bruno Formigoni (acordo entre os clubes), Cunha (lesionado) e Marcos Vinicius (não regularizado) Arbitragem: Rodrigo Gomes Paes Domingues apita o jogo, auxiliado por Luis Alexandre Nilsen e Marlon Spinola Tempo Real: Globo Esporte.com, a partir das 15h30