Em 2017, o Ypiranga começa um processo de reconstrução do elenco.
Depois de quatro anos sob o comando de Leocir Dall'Astra, a afirmação como um dos principais times do Rio Grande do Sul e o acesso à Série C em 2015, a diretoria traçou planos para remontar o plantel nesta temporada.
Assim, cerca de 70% do grupo foi renovado em  relação ao ano passado.
E, além da estreia contra o Grêmio no Gauchão em jogo adiado, fará um périplo de mais de 4 mil quilômetros em 15 dias no mês de fevereiro.
Ao longo desta semana, o Globo Esporte.com detalha a preparação dos times que disputarão o campeonato em 2017, exceto a dupla Gre-Nal.
Aponta os destaques, pontos fortes e fracos e traz a opinião de especialistas sobre o que esperar de cada equipe na competição.
LEIA MAIS > Veranópolis inicia novo "milagre" contra o Inter > São Paulo monta elenco para o ano todo > São José mantém cerca de 90% do elenco > Passo Fundo quer rechear calendário em 2017 > Novo Hamburgo aposta em arrancada em casa > Juventude prioriza economia para Série B > Cruzeiro-RS quer "deixar de ser criança" > Na volta à elite, Caxias mira título do Interior > Após Série B, Brasil corre para repor peças Por conta de pedido da direção gremista alegando calendário apertado, a Federação Gaúcha de Futebol (FGF) aceitou a transferência do duelo, de 29 de janeiro para 2 de fevereiro.
Mas o Ypiranga não imaginava que o sorteio da Copa do Brasil lhe colocaria para atuar em Cornélio Procópio, no norte do Paraná, contra o PSTC.
Então, depois de viajar a Porto Alegre para enfrentar o tricolor gaúcho, o time de Erechim recebe o Passo Fundo três dias depois.
No dia 8, vai ao interior paranaense, no dia 12 desafia o Juventude em Caxias do Sul e, no dia 17, atravessa o Estado para medir forças com o Brasil de Pelotas, no Bento Freitas.
Somadas idas e voltas ao norte do Rio Grande do Sul, serão mais de 4 mil quilômetros em 15 dias.
A direção evita reclamar da maratona.
Prefere exaltar o elenco que precisou reformular em cerca de 70% dos nomes.
A aposta é em jogadores mais jovens, os quais possam aguentar o "tranco" da jornada apertada no mês que vem.
A média de idade caiu para cerca de 25 anos, mas os experientes Carlão, Negretti, Márcio Lima e Diego Torres fazem a retaguarda.
Depois de perder o artilheiro João Paulo para o Novo Hamburgo, o Ypiranga foi em busca de um substituto à altura: Michel, goleador do Gauchão em 2015.
– A mudança começou no ano passado.
Estamos buscando uma equipe mais equilibrada e jovem.
Alguns jogadores vão jogar pela primeira vez o Gauchão, e estamos contribuindo com todas as informações.
A ideia é manter um padrão de jogo dentro e fora de casa.
A questão das viagens vamos tratar jogo a jogo.
Rearranjamos os guerreiros e vamos para a luta.
Não adianta.
Erechim fica longe de todas as cidades do Gauchão.
Sem contar que teremos mais jogos fora do que em casa – avalia o vice-presidente Gilberto Pezzin.
Em 2015, Michel das Chagas Henrique chamou a atenção do Rio Grande do Sul ao marcar 11 gols em 15 jogos pelo Passo Fundo.
Acabou a competição como artilheiro, com sobras.
O sucesso lhe rendeu um contrato no Coritba.
Mas as chances rarearam, e ele quase não jogou no Paraná.
Em 2016, tentou a sorte no Tupi, na Série B, e no ABC, na Série C.
Também não foi bem.
O desejo de retornar ao seu Estado caiu como uma luva no Ypiranga, que perdeu o goleador João Paulo para o Novo Hamburgo.
Aos 27 anos, Michel quer dar a volta por cima.
Nos amistosos de pré-temporada, o time tem conseguido criar inúmeras oportunidades de gol e, aparentemente, joga de forma bem compacta.
A interação entre os jogadores caiu bem, e a equipe recompõe rápido quando perde a bola.
Além disso, o preparo físico está em dia.
Apesar de golear times amadores da região de Erechim na preparação, o Ypiranga precisa melhorar a pontaria.
Se o ponto forte são as chances criadas, elas não têm sido convertidas em bolas na rede.
Contra o time B do Santos, dominou as ações, mas errou muito, apesar da vitória por 1 a 0.
O mesmo ocorreu contra o Veranópolis, mas dessa vez acabou derrotado por 1 a 0.
Aos 40 anos, Carlos Moraes tem o maior desafio na carreira.
Terá de substituir o ídolo Leocir Dall'Astra, que deixou o Ypiranga na metade de 2016 após quatro anos.
Ainda irá precisar manter um olho no Gauchão e outro na disputa da Série C no segundo semestre.
Em sua apresentação em Erechim, pediu um time com "triangulações, infiltrações e equilíbrio entre defesa, meio-campo e ataque", conforme o site do clube.
Destacou-se na Divisão de Acesso do ano passado, ao levar o Brasil de Farroupilha ao quadrangular final.
Giulianno Olivar, repórter do jornal Bom Dia, de Erechim "Pelo comparativo com os outros times, o Gauchão vai ser mais nivelado.
Nenhuma equipe investiu muito, nem mesmo Inter e Grêmio.
Não sei até que ponto vai refletir num bom espetáculo.
É complicado fazer prognósticos, mas, pela pré-temporada, por ser oito classificados, o Ypiranga tem plenas condições de vaga nas quartas.
Ainda não é possível ter muita noção do que o time pode dar, mas, pelo contexto geral do campeonato, deve ir bem."
Time-base Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs