O Santos iniciou 2017 como terminou 2016: com Yuri, volante de origem, como zagueiro.
O objetivo é qualificar a saída de jogo e ganhar mais um meio-campista quando há a posse de bola, dificultando a marcação adversária.
Mas, para efetivar Yuri como defensor, a comissão técnica tem trabalhado de forma intensiva o jogo aéreo do atleta de 1,77m de altura.
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO E o jogador se espelha no argentino Mascherano, do Barcelona, para dar conta do recado e evoluir na nova função.
– Eu me espelho muito no Mascherano.
Gosto de vê-lo jogando no Barcelona.
É um cara que faz mais ou menos a minha função.
Sempre foi volante também e foi para a zaga.
E está muito bem na posição – contou Yuri ao Globo Esporte.com.
"Sobe, Yuri!".
"Boa, Yuri!".
É comum ver nos treinamentos a cobrança quando o atacante ganha pelo alto e os elogios quando o jovem intercepta um cruzamento.
E MAIS: Saída de bola, infiltrações e jogo aéreo: saiba como foi o último treino do Santos O técnico Dorival Júnior, os auxiliares e analistas têm incentivado Yuri a se posicionar melhor e brigar mais com os adversários, sem evitar o choque, que era uma característica dele quando chegou ao Peixe.
A comissão técnica espera que, com boa impulsão e força na disputa, o jogador que veio Audax supere a estatura considerada baixa para a posição de zagueiro.
– Se for preciso, eu ponho a cara na bola para não tomar o gol.
Venho treinando, tentando me aperfeiçoar na bola aérea.
Busco melhorar sempre.
Procuro sempre estar bem próximo ao adversário, de olho nele e na bola.
E fazer de tudo para que ele não ataque, não cabeceie.
Vou subir junto, disputar e tentar atrapalhar ao máximo – completou o zagueiro-volante.
Dorival pretende manter o sistema de jogo com apenas um zagueiro e, além de trabalhar individualmente com Yuri, prepara estratégias para manter o aproveitamento do ano passado – o Alvinegro foi a equipe que menos sofreu gols em bola parada no Campeonato Brasileiro.