 O Inter perdeu para o Novo Hamburgo por 2 a 1 na tarde deste domingo, no Beira-Rio.
Sofreu dois gols no primeiro tempo, quando, segundo o técnico Antônio Carlos Zago, "não jogou" e aceitou com passividade o estilo de jogo do rival.
Além disso, o comandante também explicou a escalação com Fernando Bob e Ceará e afirmou que trabalhou em cima de seus "princípios" e por conta da preservação feita aos jogadores no jogo da Primeira Liga, na última quarta.
LEIA MAIS  > Veja os lances de Inter 1 x 2 Novo Hamburgo > Bob é o pior e Nico e Uendel se salva; notas > Danilo cobra melhora: "Chega de erros" Zago criticou o desempenho colorado na primeira etapa, quando o Noia anotou os gols com Preto e Jardel.
O treinador cobrou "atitude" dos atletas e minimizou a melhora do time com as saídas de Bob e Diego, sacados no intervalo, especialmente o primeiro, para a entrada do jovem Charles.
– Primeiro tempo nossa equipe não jogou.
O que tínhamos conversando antes do jogo era fazer o que fizemos no segundo tempo.
No primeiro tempo não marcamos, não jogamos, não chutamos, foi difícil principalmente para o torcedor.
No segundo tivemos atitude diferente.
Voltamos mais vibrantes, não tivemos aquela morosidade.
Mas não pode acontecer depois de perder por 2 a 0.
É importante entrar desde o início do jogo, principalmente jogando em casa.
Temos que fazer valer nosso mando.
Deixamos muito a desejar até em relação a atitude.
No segundo foi totalmente diferente, não só pelas substituições, mas também pelo que aqueles que estavam no time no primeiro tempo fizeram – explicou o comandante colorado.
A expectativa da torcida – que vaiou Fernando Bob durante o primeiro tempo – era pela escalação de Charles desde o início.
O jovem foi bem na vitória sobre o Brasil de Pelotas, na última quarta, pela Primeira Liga, e encantou os torcedores.
O mesmo valeu para Junio, também das categorias de base.
O treinador explicou que escalou Ceará e Bob porque ambos foram poupados e estavam aptos fisicamente a atuar.
– Eu sempre tive alguns princípios no futebol que acho que tem que ser seguidos.
Alguns jogadores foram poupados do jogo passado, e não havia o porquê não colocá-los para jogar.
E tinham, na minha opinião, jogado bem no primeiro jogo.
Se pegarmos hoje, do primeiro tempo, teria que trocar os 11.
Talvez o Danilo não.
O primeiro tempo nossa equipe praticamente não jogou, aceitou com passividade a velocidade do Novo Hamburgo.
Os erros acontecem para nós corrigirmos e buscarmos sempre a formação ideal – completou o treinador.
O Inter volta a treinar na manhã deste domingo.
Depois, volta ao trabalho na tarde de segunda-feira.
Na quarta, joga contra o Fluminense, pela Primeira Liga, novamente no Beira-Rio.
E no sábado jogará, pelo Gauchão, contra o Caxias, no Centenário, às 21h.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs