O Inter se vê em meio a uma sequência de quatro jogos ndo Beira-Rio, mas o fator local não apresenta apenas elementos positivos para Antônio Carlos, em sua busca por dar uma cara à equipe.
Mesmo perto da torcida, o comandante faz críticas recorrentes ao estado do gramado do estádio para os primeiros compromissos da temporada.
LEIA MAIS > Inter passa a avaliar William Pottker > Inter mira zagueiro Victor Cuesta > Carlos buscar marcar 22 gols A primeira reclamação do treinador surgiu após a derrota por 2 a 1 para o Novo Hamburgo, no último sábado, pelo Gauchão.
E passou longe de ser uma justificativa ao revés.
Na quarta-feira, o técnico voltou a criticar o campo do Beira-Rio depois da vitória por 1 a 0 sobre o Fluminense, pela Primeira Liga.
Zago disse até mesmo que a bola estava "pererecando" nas irregularidades.
O comandante evita, claro, atrelar qualquer resultado às falhas no campo de jogo.
Mas admite que o solo irregular atrapalha algumas trocas de bola, em especial para a equipe, que busca o melhor entrosamento para a temporada.
Nos primeiros compromissos do ano, o gramado do Beira-Rio apresenta algumas falhas e buracos, especialmente nas áreas próximas das laterais e da linha de fundo.
– Os jogadores vêm treinando exaustivamente, procurando acertar nos treinamentos.
Estão sendo duros, demos uma reduzida agora, mas os jogadores vêm se comportando da melhor maneira possível e com técnica apurada.
Talvez no jogo, não saia da melhor maneira possível.
O gramado está ruim.
Acaba prejudicando.
Hoje (quarta), erramos alguns passes, porque a bola vem pererecando.
Não temos a tranquilidade.
Mas é o estádio, o nosso campo.
É aqui que temos que passar por cima de toda a adversidade – disse o treinador.
Zago, inclusive, não foi o primeiro a tecer críticas ao campo de jogo do Beira-Rio.
No dia da apresentação do elenco, Aylon conversava com Andrigo de forma descontraída, quando foi flagrado em um vídeo afirmando que o gramado era de "Série B".
Mais tarde, o atacante explicou, no Twitter, que por já ter disputado a Segunda Divisão pelo Paysandu, atuara em campos em condições semelhantes.
Tapete deve ficar pronto em até 10 dias O estado do gramado do Beira-Rio tem a ver com o calendário de utilização do estádio em 2016.
Com o adiamento da última rodada do Brasileirão e o Lance de Craque, jogo beneficente de D'Alessandro, o plantio da grama de verão atrasou e só foi relizado em 26 de dezembro.
Ou seja, o novo tipo de semente ainda precisa de tempo para germinar e eliminar os buracos atuais.
De acordo com a engenheira agrônoma Maristela Kuhn, responsável pela manutenção, o gramado deve estar um "tapete" em 10 dias.
Até lá, o Colorado tem pela frente mais um jogo em casa.
No próximo sábado, o Inter recebe o Caxias, às 21h, no Beira-Rio, pela 3ª rodada do Gauchão.
Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs