Entre ajustes e trabalhos táticos, Antônio Carlos Zago afunila suas opções e enfim se aproxima da definição de seu primeiro Inter para 2017, a dois dias da estreia pelo clube, no próximo domingo, diante do Veranópolis, pela primeira rodada do Gauchão.
Na tarde desta sexta-feira, o comandante orientou duas atividades de movimentação e posicionamento no CT do Parque Gigante.
E deixou abertas duas posições na equipe ao escalar 12 atletas de linha.
LEIA MAIS > Inter chega a acordo com São Paulo por Carlinhos > Inter empresta lateral Artur à Ponte Preta A formação foi esboçada já na segunda parte do treinamento, sem a presença de uma equipe rival.
O comandante reuniu os atletas para uma conversa no centro do gramado.
Em seguida, desenhou a formação no 4-4-2 com duas dúvidas em dois setores: o segundo volante ao lado de Rodrigo Dourado e sua dupla de ataque.
No trabalho, Anselmo e Fernando Bob atuaram no mesmo espaço de campo, ao passo que Nico López ocupou ora a vaga junto a Roberson, ora a vaga de Aylon.
Os demais setores foram armados sem indefinições, com Eduardo ao lado de Ernando na zaga e Ceará na lateral direita – Alemão ainda não foi regularizado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
Assim, o provável Inter para a estreia tem: Danilo Fernandes; Ceará, Eduardo, Ernando e Uendel; Rodrigo Dourado, Anselmo (Fernando Bob), D'Alessandro e Diego; Roberson (Nico López) e Aylon (Nico López).
Sem a presença de adversários, Zago se aproximou de cada uma das posições para passar orientações ao pé do ouvido, junto aos auxiliares Maurício Dulac e Galeano.
O treinador orientou o posicionamento de todos os setores, com atenção especial à movimentação a cada situação de jogo.
Antes de definir seus 12 "favoritos" para a estreia, o comandante orientou uma atividade em campo reduzido, com duas minitraves posicionadas em cada lado.
No trabalho, defesa e ataque atuaram setorizados, em equipes diferentes e sem a presença de goleiros.
Ceará, Eduardo, Ernando, Uendel, Rodrigo Dourado e Fernando Bob atuaram de um lado, junto a Seijas e Nico López, por exemplo.
Do outro, Anselmo, D'Alessandro, Diego, Roberson e Aylon formavam o quinteto mais ofensivo.
O Inter retoma os treinamentos na manhã deste sábado.
Depois, à tarde, o elenco embarca rumo a Veranópolis, para a estreia na temporada e no Gauchão.
O Colorado encara o VEC às 17h deste domingo, no Antônio David Farina.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs