No primeiro teste colorado em 2017, o Inter ficou no 0 a 0 com o Inter de Lages neste sábado, em jogo-treino em Viamão, local da pré-temporada.
Nada, porém, que preocupe Antônio Carlos Zago.
Em entrevista coletiva depois da atividade, o treinador minimizou o rendimento, especialmente ofensivo.
Gostou mesmo é da compactação e da maneira como a equipe marcou o rival, algo trabalhado nos últimos dias.
Mas admitiu falta de profundidade ao ataque, algo para ser trabalhado.
Além disso, disse ter um time titular, mas não revelou a escalação.
LEIA MAIS > Em jogo-treino, Inter empata com xará de Lages > Wolfsburg aumenta proposta por lateral William O comandante colorado escalou uma equipe tida como principal na defesa na primeira etapa e do ataque para a frente na segunda.
A marcação foi feita em duas linhas de quatro, com Aylon e Nico López, primeiro, ficando à frente, soltos.
Na sequência, foram D'Alessandro e Roberson os jogadores com menos atribuições defensivas.
– O que trabalhamos nestes dias era tentar compactar a equipe.
Estava conversando com o Odair Hellmann e o Maurício Dulac (auxiliares), me deram notícias que fiquei contente.
Não é fácil no início do trabalho assimilarem o que pedimos.
Ficou faltando o gol, talvez a profundidade e arriscar um passe nos últimos metros.
Isso vai ser trabalhado.
Importante é que se portaram bem.
É importante dar uma cara nova à equipe que vamos trabalhar no campeonato, que a gente se conheça cada vez melhor – comentou Zago.
Na etapa final, chamou atenção a comunicação dos jogadores em campo, gritando mais que a equipe do primeiro tempo.
Uma das razões atende pelo nome de D'Alessandro.
O gringo, capitão, será substituído por Rodrigo Dourado quando não estiver em campo – o volante, por sinal, era um dos mais falantes nos primeiros 50 minutos.
O argentino tramou boas jogadas com Seijas, mas novamente faltou uma presença mais próxima do gol do Inter de Lages.
– A movimentação do primeiro tempo foi boa, alguns jogadores sentem mais a preparação, outros estão mais leves.
No segundo tempo a questão do D'Ale e Seijas, jogam por dentro, deram mais opções na saída de bola, foi girada com mais rapidez.
Faltou, mesmo, mais infiltrações.
Devagar, vai acontecendo.
Se encontraram no toque de bola, neste momento é mais importante.
A partir daí vamos procurar dar profundidade e finalizar mais.
É com o tempo – destacou o treinador.
O Inter volta a treinar na tarde deste domingo.
Na terça-feira, há outro jogo-treino, desta vez com quatro tempos de 30 minutos – inclusive, este era para ser o formato neste sábado – contra o Tubarão, de Santa Catarina.
A estreia no Gauchão está marcada para o dia 29, contra o Veranópolis, no Antônio David Farina.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs