 No comando do Internacional desde dezembro, Antônio Carlos Zago teve mudar um pouco a rotina a partir do momento que passou a ser o treinador colorado.
Um chopp com os amigos?
Tudo bem, mas a história muda quando o amigo em questão é Renato Gaúcho, técnico do Grêmio.
Em entrevista ao "Troca de Passes", Zago contou ter adiado o encontro com o treinador tricolor quando se viu na posição de técnico do Inter (assista ao vídeo).
- Encontrei o Renato no aeroporto em São Paulo, em Congonhas, e a gente tinha marcado antes de eu ser treinador do Inter de tomar um chopinho aqui em Porto Alegre, só que agora não vai dar, até porque é o rival - contou ao apresentador Roger Flores.
Conhecido pela personalidade forte na época em que era jogador, Zago conta que usa a experiência nos gramados na função de técnico e diz que o "pavio curto" ficou no passado.
A importância de se evitar as expulsões foi uma das lições repassadas tão logo chegou ao time gaúcho.
-  Uma coisa é como eu era como jogador, outra é como me preparei para ser treinador agora.
Nenhum treinador gosta de terminar o jogo com nove ou oito jogadores em campo.
Isso é a primeira coisa que procuro passar para meus jogadores - afirmou.
Ao lembrar a época como zagueiro, ele recordou da cusparada na cara de Simeone - o argentino defendia a Lazio, enquanto Zago atuava na Roma.
O treinador contou que logo depois do episódio teve a oportunidade de se desculpar com a esposa de Simeone e se divertiu ao contar o que ouviu.
- Sempre gostei de cinema e em Roma sempre ia com minha família.
Estava comprando pipoca, olhei para o lado: ele.
Ele olhou e deu risada e falei: com você não quero falar nada.
Saí, pedi desculpas para a mulher dele pelo gesto que tinha cometido e ela falou: "Antônio, nem precisa pedir desculpa porque se você não faz nele, ele faz em você.
Conheço o marido que tenho" - lembrou.
Zago encerrou a carreira em 2007 e teve uma passagem pelo Corinthians como diretor técnico antes de virar treinador.
Vindo do Juventude, chegou ao Colorado com a missão principal de recolocar o clube na elite do futebol brasileiro e garante estar preparado.
Ao contrário do rival, que declarou não precisar de estudos, Zago exaltou a bagagem no exterior e brincou.
- Me preparei fora, estudei.
Aquilo que o Renato (Gaúcho) não gosta de fazer eu fiz, estudei, e agora me sinto preparado - afirmou, aos risos.
Nesta quarta-feira, o time entra em campo às 19h30, quando encara o Fluminense, no Beira-Rio, pela Primeira Liga.
+ D'Alessandro cobra mais vontade e "caráter" no Inter após início instável