A partida contra o Flamengo, na noite desta quarta, no Mané Garrincha, servirá de laboratório para o Grêmio.
Muitos jogadores terão as primeiras chances com a camisa do clube em Brasília.
Um deles é o jovem Lucas Rex, que foi relacionado pela primeira vez na carreira para uma partida do Tricolor.
O garoto de 22 anos, egresso do grupo de transição, inclusive almeja fazer a direção  diminuir a busca por reforços no mercado.
LEIA MAIS > Douglas leva pancada no joelho e dá susto<b> > Léo Moura tenta primeira vitória contra o Fla > Bolaños se solta e dá novas opções a Renato O Grêmio não esconde que busca zagueiros para completar o grupo.
Enquanto isso, Rex e Zé Augusto, seu parceiro da base, treinam sob o comando de Renato Portaluppi.
Rex espera que possa mostrar serviço e minimizar a procura dos dirigentes por outros jogadores para o setor.
– Venho trabalhando e acredito muito que posso agregar e ajudar o Renato, de forma que o Grêmio não precise ir ao mercado.
Pude mostrar um pouco das minhas características nos treinamentos.
Me considero um zagueiro alto, de força e velocidade – disse Rex, via assessoria de imprensa.
Segundo o jogador, participar da relação para esta partida é uma meta cumprida, antes mesmo do que previa.
Na última semana, Rex treinou com o time principal e ouviu o mesmo discurso de confiança do técnico gremista destinado a tantos outros jogadores.
– Planejei algumas metas para esse ano na minha carreira, e uma delas era de aproveitar as oportunidades nos treinamentos que fizesse no principal.
Então, mesmo ciente que não conquistei nada, o sentimento é de realização por atingir uma das etapas do que planejei.
Ele (Renato) vem me passando confiança, tive a oportunidade de treinar dois dias na última semana com o principal e ele deixou claro que só depende de mim – completou.
FLAMENGO X GRÊMIO - 1ª RODADA - PRIMEIRA LIGA Local: Estádio Mané Garrincha, em Brasília (DF).
Data e hora: quarta-feira (08/02), às 19h30.
Provável escalação do Flamengo: Muralha, Pará, Réver, Rafael Vaz e Trauco; Romulo, Arão e Diego; Mancuello, Everton e Guerrero.
Provável escalação do Grêmio: Bruno Grassi; Léo Moura, Rafael Thyere, Bressan e Cortez; Kaio; Fernandinho, Arthur, Michel e Everton; Bolaños.
Arbitragem: Bráulio da Silva Machado, auxiliado por Kleber Lúcio Gil e Carlos Berkenbrock.
Transmissão: Premiere (com Jader Rocha e Lédio Carmona).
O Globo Esporte.com acompanha em tempo real, com vídeos dos lances.
Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs