Titular mais antigo no elenco do Remo, o zagueiro Henrique, está na sua terceira temporada no clube, foi um dos que mais comemorou a vitória por 5 a 0 contra o Cametá, na partida que marcou a estreia do Leão no Campeonato Paraense.
Para ele, o fato da equipe ter mantido o ritmo de jogo e seguido as orientações do treinador Josué Teixeira foram fundamentais para a goleada.
- Sabíamos que precisávamos ser competitivos, como o Josué vinha falando.
Todo mundo assimilou bem isso e conseguimos essa boa vitória.
Vencer na estreia sempre é bom, dá tranquilidade pra todo mundo, mas sabemos que é preciso evoluir.
Nos últimos dois amistosos de preparação, a defesa do Remo sofreu algumas críticas por ter tomado seis gols.
Apesar de não ter participado de nenhum teste, Henrique acredita que o time está encontrando a forma certa de se defender - Nosso time está buscando uma identidade ainda.
O Josué vem trabalhando todos os dias com a gente.
O grupo está querendo e não tomar gol hoje foi importante,  mostra uma evolução.
Espero que na quarta-feira, contra o Pinheirense, a gente esteja bem melhor.