Após uma grave acusação de agredir a namorada na noite de quinta-feira e ser detido por policiais, o zagueiro Lucas Hernández, do Atlético de Madrid, foi liberado no início da tarde desta sexta.
Segundo o jornal "Marca", da Espanha, o jogador explicou a situação em juizado e negou a versão de que tenha cometido qualquer ato de violência com sua parceira.
Ele saiu acompanhado de seu representante, Manuel García Quilón, sem conversar com a imprensa.
A publicação afirma que, perante o juiz, o zagueiro do Atlético explicou a situação e afirmou que a namorada se machucou enquanto ela golpeava o seu carro e ele tentou segurá-la, derrubando-a no chão acidentalmente.
Lucas Hernández afirmou que saiu com companheiros de clube e, após chegar em casa apenas de madrugada, ela teria agido de forma violenta, em uma crise de ciúmes.
O Atlético de Madrid agora aguarda a definição do caso para tomar qualquer tipo de providência.
O presidente da Liga Espanhola, por outro lado, já se posicionou e presume que o jogador seja inocente em relação à acusação de ter agredido a namorada.
+ Zagueiro do Atlético de Madrid é preso por acusação de agredir a namorada Lucas Hernández nasceu em Marselha, na França, e atua pelo Atlético de Madrid desde as divisões de base e estreou na equipe principal em dezembro de 2014.
Na atual temporada, o zagueiro disputou 11 partidas pelo Atleti.