O São Raimundo ganhou uma boa opção para a defesa na disputa do Campeonato Paraense.
A equipe trouxe por empréstimo o zagueiro Lucas Barboza, que estava nas categorias de base do Vasco do Gama.
O atleta tem 20 anos e já treina com parte do elenco do São Raimundo, que está em Santarém, oeste do Pará – os demais estão em Belém em preparação para o jogo contra o Castanhal na terça-feira (31), pela segunda rodada do Parazão.
Saiba mais: > Em gramado pesado, Bilau decide e São Raimundo vence Águia de Marabá  > Após vitória em Marabá, São Raimundo segue para Belém e foca no Castanhal - Ele chegou a Santarém ontem (29) e foi integrado ao restante do elenco que ficou na cidade.
Agora vamos providenciar a documentação do atleta para que ele possa ser regularizado e o mais rápido possível possa estar apto para jogar – comenta o diretor de futebol do São Raimundo, Jorge Miranda.
Até 2015, o jogador atuava como volante, mas foi recuado pelo treinador Rodney Gonçalves e a partir dali teve ótimas atuações.
O atleta chegou a ser o capitão do time sub-20 do Vasco em alguns jogos de 2016 e acabou ganhando elogios de Jorginho, técnico da equipe principal naquele período, chegando até a integrar ao elenco profissional do cruz-maltino em algumas partidas.
De acordo com a diretoria do São Raimundo, a regularização do atleta é prioridade no clube.
Lucas Barboza pode estrear pelo clube na terceira rodada, contra o Clube do Remo, ou na quarta, contra o Independente Tucuruí.