A zagueira Gislaine, tricampeã da Libertadores Feminina e campeã do Mundial de Clubes, em 2014, pelo São José, foi convocada pela treinadora Emily Lima para a Seleção Brasileira.
O chamado é para um período de treinamentos, na Granja Comary, no Rio de Janeiro, entre os dias 6 e 11 de fevereiro.
+Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba Gislaine tem experiência na Seleção Brasileira.
A zagueira, que em 2008 já havia disputado o Mundial Sub-20 pelo Brasil, teve sua primeira convocação oficial em 2012, para a disputa do Torneio Internacional de Futebol Feminino, quando foi campeã com o técnico Marcio Oliveira, que retorna ao comando São José para este ano.
Após o título, a atleta ainda teve mais algumas convocações tanto com Marcio, quanto com o treinador seguinte, Vadão.
Esta é a primeira convocação da Seleção Brasileira Feminina neste ano (confira a lista completa).
Para esta chamada foram selecionadas apenas atletas que atuam na região sul e sudeste.
Ao longo do ano, as outras regiões do país também terão seleção formadas apenas por jogadores oriundas de determinados estados.