O Humaitá recebeu o reforço de dois jogadores neste sábado (21), para a disputa do Campeonato Acreano 2017.
O zagueiro Marinho Oliveira, ex-Alto Acre, e o atacante Netto Nascimento, ex-Amax, se juntaram ao elenco do Tourão e já treinaram sob o comando do técnico Krisma Ribeiro, no trabalho realizado sob muita chuva no Campo da Vila do Incra, a 29km de Rio Branco.
Marinho, 30 anos, iniciou a carreira no Juventus-AC e já defendeu Independência, Plácido de Castro, Atlético-AC, e Adesg, além do Alto Acre.
Netto, 22 anos, tem passagens pro Rio Branco, Andirá, Amax, Independência e Amax.
Segundo a direção do Humaitá, o clube aguarda a chegada de um goleiro para fechar o ciclo de contratações para o estadual.
+ Técnico destaca físico de atletas do Humaitá, mas pensa em reforços O Humaitá, que vai disputar pela primeira vez a elite do futebol estadual, estreia no Campeonato Acreano no dia 19 de fevereiro, às 15h45 (do Acre), contra o Atlético-AC, atual campeão.
A partida será disputada no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco.