O zagueiro Lucas Hernández, do Atlético de Madrid, foi preso na madrugada desta sexta-feira após acusações de ter agredido a sua namorada, segundo informações do jornal "El Mundo".
A detenção foi realizada pela polícia local de Las Rozas, município de Madri.
A informação, no entanto, é que a vítima não teria denunciado o jogador, apesar de apresentar sinais de violência doméstica.
A acusação que levou a polícia até a casa de Hernández pode ter sido feita por algum conhecido ou vizinhos.
Segundo a publicação, o zagueiro francês de 20 anos chegou em casa por volta das 2h30 (horário local) com sinais de embriaguez quando a detenção foi feita.
O El País informa que a namorada do jogador foi levada para um hospital para tratamento das feridas causadas pela agressão, que a princípio não parecem graves.
Lucas Hernández nasceu em Marselha, na França, e atua pelo Atlético de Madrid desde as divisões de base e estreou na equipe principal em dezembro de 2014.
Na atual temporada, o zagueiro disputou 11 partidas pelo Atleti.