Zé Carlos marcou nos acréscimos e deu a vitória ao Fortaleza neste domingo (12).
Mesmo diante de uma atuação limitada do time de Hemerson Maria, o Tricolor do Pici bateu o Moto Club por 3 a 2 na terceira rodada da Copa do Nordeste, na Arena Castelão.
O Leão do Pici agora soma cinco pontos e empata com o líder Bahia, do Grupo B.
O Moto tem um ponto e está na lanterna do grupo.
>>> Confira a tabela do Nordestão >>> Confira o Tempo Real de Fortaleza x Moto Club O Fortaleza volta a campo pela Copa do Brasil, nesta quarta-feira (15), diante do São Raimundo-PA, às 21h30.
O Moto Club enfrenta o Maranhão na quarta, no estadual, às 20h30, no Castelão-MA.
Fortaleza e Moto voltam a se enfrentar na Copa do Nordeste no sábado (25), no Maranhão.
O jogo  Embora tenha tido as três melhores chances no início do jogo, o Fortaleza acabou sofrendo um duro golpe aos 29.
O cruzamento veio pela direita, e Paquetá desviou de cabeça para abrir o placar.
As vaias soaram na Arena Castelão.
Os torcedores do Tricolor do Pici cobravam mais empenho dos atletas, e, aos 34, após a cobrança de escanteio, Anderson Uchôa cabeceou e o zagueiro, em cima da linha, defendeu.
Na sobra, Lúcio Flávio completou para o fundo das redes.
E ainda deu para, aos 43, no cruzamento de Gastón, e Wesley escorar para virar: 2 a 1.
O Fortaleza, no segundo tempo, começou ameaçando.
Gabriel chutou para defesa do goleiro Ruan.
Mas, aos 19, novamente o Moto Club chegou ao empate, com Galego.
O Tricolor do Pici ainda teve um pênalti a favor, aos 22.
Mas Lúcio Flávio bateu e Ruan espalmou.
E o time de Hemerson Maria ainda sofreu mais pressão, em campo e arquibancadas.
Zé Carlos, que estreou neste domingo, salvou o time e marcou o gol da vitória, aos 45.