Com quatro jogos oficiais e quatro vitórias no ano - três pelo Carioca e um pela Primeira Liga -, o Flamengo deve encarar com força máxima o primeiro clássico do ano.
No domingo, o time rubro-negro enfrenta o Botafogo, no estádio Nilton Santos, o Engenhão, às 19h30, para garantir a vaga nas semifinais da Taça Guanabara e, de quebra, tentar eliminar o rival.
O Flamengo lidera o grupo B empatado em nove pontos com o Madureira, mas com saldo de gols de 10 contra quatro do Tricolor Suburbano.
O Botafogo soma quatro pontos e precisa da vitória.
- Fizemos programação de usar nos primeiros cinco, seis jogos da temporada, de usar o que temos de melhor para levar ao campo - disse o treinador do Flamengo.
Berrío deve começar no banco a partida.
Ele entrou contra o Grêmio e fez um gol na estreia pela equipe pela Primeira Liga, na vitória por 2 a 0 em Brasília.
- Berrío pode jogar na ponta, mais à frente, mas ainda não se encontra na melhor condição.
Jogou pouco, mas sentiu.
Se houver a oportunidade, vamos aproveitá-lo durante o jogo - afirmou.
Sobre a inscrição de Conca no Campeonato Brasileiro, o treinador ressaltou a força de vontade e a disciplina no tratamento do jogador no Ninho do Urubu.
Apesar de poucas chances de atuar, a decisão da comissão técnica foi por colocá-lo na lista de relacionados para o Carioca.
- Conca é um atleta super dedicado.
Trabalha o dia todo.
Havendo pequena chance achamos por bem colocá-lo na lista - lembrou Zé Ricardo.