Mesmo com seu time B, o Flamengo venceu o América-MG por 1 a 0, nesta quinta, em Brasília, e chegou à segunda vitória em dois jogos na Primeira Liga.
Após a partida, o técnico Zé Ricardo elogiou o desempenho da equipe reserva e brincou que, no futuro, com a recuperação de Conca, a escalação titular poderia ter até 14 jogadores.
- No mundo ideal, seriam 13 ou 14 titulares.
A gente tem que quebrar a cabeça, tornar a equipe mais competitiva entre eles, os atletas.
E elevando o nível do elenco eu vou ter uma dor de cabeça, mas quem vai sair ganhando é o Flamengo.
A gente criou várias formas de jogar.
A gente veio com a expectativa de jogar ou com duas linhas de quatro ou no 4-2-3-1.
Já no primeiro a gente buscou essa variação.
Infelizmente, a gente perdeu um pouquinho com a saída do Damião, porque não tínhamos um centroavante no banco, apenas um garoto de 18 anos.
Acho que, no cômputo geral, tivemos mais pontos positivos que negativos - disse Zé Ricardo.
O gol do Flamengo foi marcado por Gabriel, após assistência de Berrío.
O colombiano, uma das principais contratações da temporada, deixou o campo no intervalo, com dores na coxa e um corte na boca.
Para Zé Ricardo, o jogador será importante no decorrer da temporada e, por isso, preferiu poupá-lo no segundo tempo.
- O Orlando é um jogador extremamente veloz, pode atuar nas posições, tanto pelo lado como centralizado.
A gente está trabalhando com ele nas duas condições.
A gente procura ter mais opções.
Logicamente, ele não está 100% na parte física.
A gente sabia que o Berrío teria dificuldade de terminar a partida.
Infelizmente, ele tomou uma pancada na boca e sentiu um pouco de incômodo na coxa e por precaução preferimos tirá-lo no intervalo.
Sem dúvida alguma, pelas características que tem, vai ser um jogador importante para o resto do ano.
Outro estrangeiro, o meia Mancuello, foi muito elogiado pelo técnico do Flamengo.
O treinador afirmou que, desde o ano passado, tentava encontrar uma forma de encaixá-lo no time e, agora, espera ter encontrado.
- A gente procura opções.
A estrutura da equipe já se mantém há algum tempo.
Logicamente, a versatilidade do jogo depende das características dos jogadores.
O Mancuello, desde o ano passado, queria dar uma oportunidade para ele, mas era difícil porque a equipe tinha encontrado uma forma equilibrada de jogar.
O Mancu me deixou uma pulga atrás da orelha.
A gente trouxe o Mancuello depois das férias para uma conversa.
Ele se colocou à disposisção e, como ele é um jogador inteligente, está se adaptando muito bem ali.
Espero que ele possa dar mais qualidade ao nosso meio, que já tem o Diego, o Willian Arão e o Romulo.
No próximo domingo, o Flamengo terá pela frente o Madureira, pelo Campeonato Carioca.
Com um empate, o Rubro-Negro garante a liderança do Grupo B da Taça Guanabara.
Porém Zé Ricardo não garante que entrará em campo todos os titulares.
- A gente vai fazer a avaliação quando chegar no Rio e quem estiver melhor, mais inteiro, vai jogar contra o Madureira.