No Campeonato Carioca, são quatro vitórias em quatro jogos.
A classificação para a semifinal da Taça Guanabara foi carimbada com o placar de 2 a 1 sobre o Botafogo na noite deste domingo, no estádio Nilton Santos, numa atuação que agradou e desagradou Zé Ricardo ao mesmo tempo.
Explica-se.
- O time que o Botafogo levou a campo criou responsabilidade muito grande, mas vi maturidade da nossa equipe.
Gostei do primeiro tempo, tentando furar a linha de quatro, mas com gramado um pouco duro, irregular.
O Botafogo tira bem os espaços, tivemos dificuldades, eles tinham mobilização muito alta.
Mas gostei do primeiro tempo, da maturidade do grupo.
No gol que sofremos, não podemos parar.
Jogador profissional tem que estar mais ligado.
Tem que esperar o apito do árbitro, são questões de arbitragem que não falamos, mas bobeamos no gol do Botafogo.
No segundo tempo, eles cresceram e vieram para cima, pois têm jogadores de qualidade  - analisou o treinador.
Zé Ricardo disse que estudará o que fazer nos próximos jogos, já que a equipe volta a campo na quinta-feira pela Primeira Liga, contra o América-MG, em Brasília, e depois o Madureira, domingo, pelo Carioca.
- Foi nosso quinto jogo na temporada, acabou prejudicando a gente, em virtude do desgaste.
Tem só um mês que nos reapresentamos e já são sete partidas (contando dois amistosos), é muita coisa.
Vamos pensar para ver o que vamos fazer nos jogos de quinta e domingo.
Abaixo, os melhores momentos do clássico