 O trabalho está apenas começando.
É assim que Zé Ricardo analisa a derrota por 2 a 1 no amistoso diante do Vila Nova.
Durante o duelo do Serra Dourada, o técnico do Flamengo testou dois times titulares.
Com mais tempo de pré-temporada em andamento do que o Flamengo, a equipe da casa mostrou bem mais ritmo, algo que fez a diferença na opinião do treinador.
No entanto, ele admite que é preciso ajustes até a próxima semana, quando o Rubro-Negro fará sua estreia no Campeonato Carioca.
- Realmente a gente percebeu que tem uma diferença de alguns dias para o adversário, que tem uma característica bastante interessante, que é a velocidade e trabalha muito em transição.
Nos esperou em alguns momentos do jogo e conseguiu suas principais ações nos contra-ataques.
Alguns ensinamentos precisam ficar mais evidentes, porém de uma forma geral eu vi coisas positivas, que a gente deve tirar de lição, mas com certeza temos de fazer ajustes, porque na semana que vem temos a estreia do Carioca e precisamos evoluir para que a gente possa apresentar um nível de jogo melhor - disse Zé Ricardo.
Confira outros tópicos da entrevista: Substituição de todos os titulares no intervalo Na verdade, o planejamento previa isso, a gente não queria correr risco para que algum atleta sofresse uma sobrecarga maior.
Viemos de 10 dias com alguns treinos em carga integral, então não era bom expor o time a mais de 45 minutos e também para observar o elenco.
Temos ajustes a fazer, mas há coisas positivas para se tirar desse confronto em Goiânia Utilização de Conca e Romulo São dois importantes reforços, assim como o Trauco.
São reforços que colocamos como prioridades e conseguimos a contratação deles.
Sem dúvida alguma contamos muito com eles na sequência dessa temporada toda.
Tanto Romulo quanto Trauco estão em condições melhores.
Conca tem que cumprir etapas, e a gente só pode pensar nele para o meio do ano ou antes quem sabe.
Teste para Romulo em jogo-treino Sobre o Romulo, temos um jogo-treino na quarta-feira.
Se cumprir todas etapas, devemos aproveitá-lo na estreia do Carioca.
Se estiver bem, deve participar do jogo com o Boavista.
Trauco O Trauco veio muito bem recomendado, fizemos um trabalho de análise e observação muito grande em cima desse jogador.
Depois da troca de informações com alguns profissionais do Peru, chegamos à conclusão de que era o atleta ideal para trazermos.
Foi muito bem no tempo de preparação que fez conosco nesses primeiros dias.
Hoje mostrou personalidade e com certeza será um jogador importante na temporada.
Adryan útil Adryan é atleta do Flamengo, e, como atleta do Flamengo que ele é, vou dar oportunidades a ele na medida do possível.
Enquanto estiver aqui conosco, com certeza vai ser bastante útil pra gente.
Mancuello aberto pelo lado direito Foi uma primeira experiência, conversamos bastante, há período de adaptação na posição dele.
Extremamente inteligente, participativo e cooperativo.
Vão ser dadas oportunidades.
Pelo tempo de adaptação e inteligência, acho que consegue fazer a função.
Com ele mais próximo do Diego, com certeza tem coisa boa pra sair, mas não vou abrir mão de trabalhar com jogadores de outras características por ali, criando versatilidade com outra maneira de jogar.