O meia Zé Rafael inicia a temporada 2017 com moral.
Contratado pelo Bahia junto ao Coritiba, ele iniciou o ano como titular nos amistosos contra Wolfsburg e Estudiantes, pela Flórida Cup.
Além disso, foi um dos poucos jogadores a disputar os dois primeiros jogos oficiais da temporada, uma vez que o técnico Guto Ferreira optou por promover um rodízio dentro do elenco.
Na última segunda-feira, Zé Rafael analisou a estratégia adotada pelo treinador.
O meia aprova a medida, que visa evitar lesões e deixar o grupo em boas condições físicas para o restante da temporada.
- A ideia do Guto é deixar nossa equipe bem homogênea, todo mundo na mesma condição na chegada do Brasileiro.
Não dá para dizer que é dividido em grupo A ou B, porque nossa equipe é uma só.
Os atletas vão representar o Bahia, a instituição, completa.
A ideia é deixar o grupo pronto para jogos decisivos que possam acontecer lá na frente.
Zé Rafael até evita usar o termo “reserva”.
Ele avalia que todo jogador é importante e que o rodízio pode ajudar na evolução do grupo, que tem partidas pela Copa do Nordeste, Campeonato Baiano e Copa do Brasil no primeiro semestre.
- Não dá para dizer que são reservas.
Guto tem feito essa mescla, dividindo bem, para que não sobrecarregue um ou outro, que é sempre mais puxado.
A ideia é essa.
Nossa equipe tem assimilado bem, e quem está em campo tem dado o seu melhor.
O discurso do meia é favorável ao rodízio de Guto Ferreira.
No entanto, Zé Rafael não tem o desejo de ser poupado.
Ele espera estar em campo o maior número de vezes possível, mas sabe que tudo depende do treinador.
- Vim aqui para mostrar meu trabalho, jogar o máximo de jogos.
Fica a critério de Guto, da comissão.
Eu quero jogar todas as partidas possíveis, mas não depende só de mim.
Guto é nosso treinador, e ele decide o momento certo.
Se ele quiser contar comigo novamente, estarei lá dando o meu melhor – finalizou.
SAIBA MAIS Fique por dentro das notícias do esporte baiano Clique aqui e assista a vídeos do Bahia