O revés para o Campinense deixou o torcedor do Botafogo-PB bastante incomodado.
Durante a partida no Estádio Almeidão, a torcida não poupou críticas a jogadores, comissão técnica e diretoria.
Apesar do momento conturbado do pós-clássico, o Belo lidera o Campeonato Paraibano com 15 pontos, três a mais que o Treze, segundo colocado.
Além disso, o time tem o melhor ataque do estadual, com 11 gols marcados.
Motivos estes que o Presidente do clube, Zezinho Botafogo, utilizou para reforçar o apoio ao técnico Itamar Schülle e a todos que compõe a equipe alvinegra.
- Como é que eu posso me desfazer de um técnico que vem fazendo um ótimo trabalho?
Já está em seu segundo ano no clube e mantém um bom nível.
Lideramos o Campeonato, temos o melhor ataque, o artilheiro da competição.
Eu sei que nenhuma derrota é bem-vinda, ainda mais se tratando de um clássico.
Mas não podemos permitir que pessoas se aproveitem para tentar transformar a nossa realidade no caos.
Não vamos nos desesperar por conta de uma derrota, temos é que seguir trabalhando - avaliou Zezinho Botafogo.
+ Confira a tabela do Paraibano + Jogadores do Botafogo-PB tentam explicar a derrota para o Campinense A segunda derrota do Botafogo no Campeonato Paraibano causou certa surpresa pela repercussão negativa por parte da torcida.
Mesmo com vários motivos que intensificam o seu apoio ao grupo, Zezinho reconhece que o time pode render mais e credita a fase de inconsistência ao início de temporada.
- Nós temos consciência de que o time precisa melhorar.
Por outro lado, é início de temporada, os jogadores ainda estão buscando atingir a forma ideal.
É o caso de Fernandes, por exemplo.
Além disso, temos muitos jogadores lesionados.
Quando estivermos com o elenco completo, o Itamar terá mais sossego para montar o elenco - completou Zezinho.
O Belo volta as suas atenções para a Copa do Nordeste, e no domingo encara o Vitória.
No papel, é o desafio mais complicado da equipe no Grupo E do regional.
O confronto vai acontecer no Estádio Almeidão, às 17h.
Acesse o Globo Esporte.com/pb para mais informações sobre o esporte paraibano