Depois de 40 jogos de invencibilidade e três títulos conquistados em uma temporada, Zidane parece viver sua pior crise desde que assumiu o comando do Real Madrid no início de 2017.
Nos últimos cinco jogos, apenas uma vitória e eliminação na Copa do Rei.
Para completar, a insatisfação de um dos mais valiosos jogadores do elenco.
Segundo jornais espanhóis, o atacante Morata estaria farto de esperar por chances na equipe titular e pode deixar o clube madrilenho caso Zizou siga no comando.
A rádio Cadena SER afirmou que Morata já teria tomado a decisão de sair na próxima janela de transferências e chegou a pedir para seu agente que comece a ouvir ofertas de interessados.
O jornal AS especula que Juventus, Arsenal e Chelsea poderiam investir em sua contratação em julho.
Vale lembrar que Morata surgiu nas categorias de base do Real Madrid e, depois de não ter muitas chances na equipe principal, se transferiu para o Juventus em 2014 por € 12 milhões.
No clube italiano teve atuações destacadas e acertou sua volta a Madri em 2016, em um negócio avaliado em € 30 milhões.
No entanto, atuou em 26 partidas, sendo 15 dessas vezes entrando no decorrer do confronto.