Quatros dos últimos confrontos chamaram atenção na história recente do clássico regional entre Resende e Volta Redonda.
Os episódios ajudaram a alimentar a rivalidade entre as equipes, que vem crescendo nos últimos anos, principalmente fora de campo.
As diretorias não chegam a um acordo quando uma discussão para chegar a uma decisão é colocada em pauta.
Como consequência, esses impasses acabam influenciando nas quatro linhas.
+ Fique por dentro da tabela do Campeonato Carioca + Guia do Carioca: nova fase, pequenos com astros e grandes divididos Em meio a mais uma polêmica, desta vez a respeito da carga de ingressos que o Resende disponibilizou à torcida do Voltaço, os times se reencontram na tarde deste sábado, às 16h30, pela primeira rodada da Taça Guanabara.
O Globo Esporte.com vai acompanhar todos os lances no Estádio do Trabalhador em Tempo Real.
Relembre as maiores repercussões nos últimos anos: "MUY AMIGOS" Em novembro de 2015, o Resende visitou um Volta Redonda desesperado por um bom resultado para avançar na Copa Rio.
O jogo teve um bom volume durante boa parte dos 90 minutos.
Mas, no fim, um detalhe chamou a atenção: com a informação de que os dois times estariam classificados, a partida, que estava empatada em 2 a 2, ficou morna.
Os jogadores só tocavam a bola de lado, parecendo um acordo entre compadres.
Talvez este seja o último registro amistoso entre as equipes, porque o que viria a seguir é só polêmica... CHOCOLATE E MÚSICA NO FANTÁSTICO Era a tarde do domingo reservada para o protagonismo de Marcel.
Pelo Campeonato Carioca de 2014, o experiente meio-campo comandou o Resende em uma goleada que desnorteou o Volta Redonda: 6 a 2.
Foram três gols do camisa 10, e você lembra o que significa fazer três gols num domingo?
Marcel tirou onda e pediu música no Fantástico.
Para homenagear os filhos, um casal de gêmeos, ele escolheu a música "Vida de Empreguete", que fazia o maior sucesso na novela Cheias de Charme, da Rede Globo (assista aqui).
jogo longe de casa No ano passado, os administradores do Estádio do Trabalhador tiveram um pouco de trabalho para conseguir atualizar os laudos de segurança exigidos pela Federação de Futebol do Rio.
E como não pode mandar o jogo em sua casa, o Resende acabou levando o clássico contra o Volta Redonda para a Ilha do Governador, no Rio.
A diretoria do Volta Redonda ofereceu o Raulino de Oliveira, mas o Resende recusou.
A decisão deixou a diretoria tricolor p... da vida.
Os times estavam na zona de classificação para a próxima fase da Taça Guanabara, e o empate em 1 a 1 acabou sendo ruim para ambos.
título sobre o rival e zoação Era a final da Taça Rio do ano passado, um título disputado entre as melhores equipes que ficaram de fora das semifinais do Carioca.
A semana que antecedeu o clássico foi cheia de polêmicas sobre onde o jogo seria realizado.
A regra dizia que a final deveria acontecer em jogo único e campo neutro.
O Volta Redonda queria levar a final para o Raulino de Oliveira, para facilitar a vida dos torcedores de ambos os clubes, mas a diretoria do Resende descartou a hipótese.
O Voltaço até aceitaria jogar no Estádio do Trabalhador, a casa do Resende, mas foi a vez da Ferj vetar — o estádio não atendia às exigências mínimas.
O jogo acabou acontecendo em São Januário, no Rio.
O Volta Redonda venceu por 3 a 0, e não perdeu a oportunidade de provocar o rival.
Em uma publicação no Facebook, o clube disse "Eles escolheram o dia, a hora e o local.
Nós escolhemos o título".
A brincadeira não pegou bem no Resende, e jogadores chegaram a bater boca com dirigentes do Volta Redonda nas redes sociais.