 A onda do "eu raiz x eu nutella" contagiou geral e rendeu memes pra lá de bons país a fora.
E os times de futebol não querem ficar de fora da brincadeira.
No Amazonas, o Nacional deu o "start" pra zoação.
No sábado, o Leão fez um meme ironizando o Rio Negro e no domingo foi a vez do Galo rebater na mesma moeda.
O alvinegro, que usou sua conta em uma rede social para fazer a "provocação", se intitulou de "Galo Macho, bom de briga" e questionou o título do rival, de Leão da Amazônia.
"Onde já se viu Leão na Amazônia?
", brincou.
Na comparação com o clube azulino, o Galo da Praça da Saudade também ressaltou que foi o primeiro campeão fora do Estado e não é bom só no futebol.
Não satisfeito, o Rio Negro ainda citou alguns alguns carrascos do elenco nacionalino, como Salgueiro, Crystal e o Remo e relembrou uma vitória por W.
O em cima do Naça.