A Adobe anunciou na terça-feira (24) o lançamento de um conjunto de aplicativos gratuitos destinados a Chromebooks.
Agora, a Adobe Creative Cloudtem seis ferramentas otimizadas para rodar em computadores com Chrome OS e acesso à Google Play Store, que anteriormente estavam disponíveis somente para  Android.
Juntos, os aplicativos que rodam online permitem editar imagens e compartilhar arquivos com o Photoshop e outros programas para desktop por meio da nuvem.
Adobe está criando novo assistente digital capaz de editar suas fotos Por enquanto, somente três Chromebooks (Chrome OS) têm acesso ao Creative Cloud: Asus Flip, Acer R11/C738T e o Chromebook Pixel fabricado em 2015.
Nenhum outro modelo é compatível até o momento com os seis apps da Adobe.
Mas, a promessa é de que todo laptop com Chrome OS lançado a partir de 2017 possa ter acesso à novidade em breve.
Adobe Photoshop Mix, Adobe Lightroom Mobile, Adobe Illustrator Draw, Adobe Photoshop Sketch,  Comp CC e Creative Cloud Mobile são os aplicativos que saem de graça.
Todos eles já estavam disponíveis para smartphones e tablets Android, mas só agora chegam ao Chrome OS em um esforço conjunto entre Adobe e Google.
Já o Adobe Photoshop Express, Adobe Photoshop Fix, Adobe Premiere Clip e outros oito aplicativos de edição seguem presentes somente nos celulares com Sistema Operacional Android.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Os novos aplicativos para Chrome OS trazem vários recursos do Photoshop e outras ferramentas para desktop da Adobe.
No entanto, seguem como opções mais limitadas para editar imagens, inferiores às versões para Windows ou Mac OS X.
Vale lembrar que, em 2014, as duas empresas anunciaram uma parceria para levar o Photoshop completo em versão online para Chromebooks.
No entanto, após o início dos testes, não houve mais novidades a respeito.
Via Adobe Como instalar o Adobe Flash Player para Android Jelly Bean?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo