O Mighty é um aparelho de áudio que promete tocar todas as suas músicas favoritas - salvas em qualquer app de streaming - sem precisar do celular por perto.
Discreto, o pequeno dispositivo lembra o antigo e famoso MP3 iPod Shuffle, da Apple.
Ele é ideal para quem quer evitar quedas, contato com água e suor ou até olhares de pessoas mal intencionadas enquanto escuta suas playlists preferidas na rua ou no ônibus.
Conheça os melhores fones de ouvido lançados em 2016 Após uma confusão em 2016 com o design verde e preto que dava a ideia de que o gadget pertencia ao Spotify, as cores do eletrônico foram renovadas.
O Mighty agora está à venda nas versões preto e branco, com detalhes em azul.
Ele é compatível com iPhone 4S ou superior e Android a partir do 4.4 (Kit Kat).
Para guardar as canções há 8 GB de armazenamento interno, ou até 48 horas de música, segundo a fabricante.
Para evitar conflitos com aplicativos pagos, o usuário do Mighty precisa ter uma conta Premium no app de streaming que deseja conectar o gadget.
A transferência das canções é feita via Bluetooth ou Wi-Fi e, após o processo, todo o funcionamento é offline, com autonomia de bateria de até cinco horas.
O carregamento é feito com cabo USB e leva no máximo 40 minutos, de acordo com os desenvolvedores.
Aos usuários que praticam exercícios, o Mighty possui uma presilha para fixá-lo em qualquer lugar.
Além disso, reforçando a simplicidade do aparelho moderno, todos os botões são físicos e intuitivos: há o ícone de play, pause, volume e menu.
Ao escolher qual playlist quer ouvir, ele fala o nome da lista para facilitar a navegação.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular O Mighty completou a meta no financiamento coletivo no site Indiegogo e está à venda por US$ 86 (R$ 276 em conversão direta).
O frete para o Brasil é de US$ 29 (cerca de R$ 93).
A entrega do aparelho está prevista para começar em março de 2017.
Via Indiegogo Fone de ouvido Bluetooth: qual o melhor custo/benefício?
Opine no Fórum do Tech Tudo