À primeira vista, o Icaros pode parecer um aparelho de ginástica qualquer.
Mas ele traz um diferencial importante: um óculos de realidade virtual.
Com design giroscópico, o equipamento exige que o usuário use todo o corpo para controlar os jogos exibidos pelo headset VR – ele pode ser utilizado com o Samsung Gear VR, o Oculus Rift ou o HTC Vive.
Realidade virtual: veja oito usos além de entretenimento e jogos O principal título do Icaros é um simulador de voo, que transforma quem está se exercitando em uma espécie de Super-homem.
Essa combinação de imersividade com malhação faz com que a pessoa treine sem sentir, pois está focada em alcançar os objetivos do game.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular O funcionamento depende de três componentes físicos.
Além do próprio aparelho e do óculos VR, há um controlador dotado de sensores, que fica acoplado ao guidão do Icaros.
Sem fios, esse elemento é o responsável por transmitir os movimentos ao jogo, que roda no smartphone – o modelo vai depender de qual headset o comprador escolher.
Fora o simulador de voo, o Icaros conta com jogos de simulação de mergulho com animais, direção de motocicleta e paraquedismo.
Em todos eles o usuário pode escolher diferentes níveis de dificuldade, aumentando ou diminuindo a intensidade dos exercícios.
Confira o vídeo!
A máquina foi demonstrada na última CES, no início de janeiro, mas já é vendida desde o ano passado.
É possível fazer encomendas no mundo todo, mas o preço é salgado.
Fora os 7.900 € (cerca de R$ 26.780, sem impostos) pelos equipamentos, é necessário pagar um frete bastante alto.
Com 158 kg, o Icaros tem taxa de entrega de aproximadamente 1.200 € (R$ 4.070) para os Estados Unidos, que é bem mais perto da Alemanha, país desenvolvedor, do que o Brasil.
Qual óculos de Realidade Virtual você vai comprar?
Comente no Fórum do Tech Tudo Via Icaros