Ler a Bíblia Sagrada no smartphone é uma boa maneira de se manter em dia com as Escrituras.
Há diversos apps grátis para celular com a Bíblia online, seja na versão católica ou na protestante.
Muitos deles ainda disponibilizam os versículos para baixar, garantindo o funcionamento mesmo sem Internet.
O Tech Tudo selecionou sete aplicações gratuitas e em português para ler a Bíblia em telefone com Android ou iPhone (iOS).
As plataformas trazem abordagens distintas, como a Bíblia infantil ou em áudio, atendendo a diferentes públicos e necessidades.
Cinco aplicativos para mudar seu rosto e cabelo em fotos 1) Bible Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Desenvolvido para celulares Android e iPhone (iOS), o app Bible (Bíblia Sagrada) está traduzido para mais de 30 idiomas, incluindo o português.
O aplicativo é gratuito e permite selecionar diferentes versões da Bíblia, algumas delas disponíveis offline.
O usuário pode ouvir áudios, fazer anotações e compartilhar trechos com os amigos, entre outros recursos.
2) Bíblia para Crianças O Bíblia para Crianças conta as principais histórias bíblicas em linguagem infantil, como a criação do mundo, o jardim do Éden e a arca de Noé.
As passagens trazem grandes ilustrações acompanhando os textos, além de narração em áudio.
Criado pela Lisbon Labs, a Bíblia infantil é gratuita para baixar no iPhone e Android, mas as histórias precisam ser compradas à parte (exceto a da criação, que é grátis).
3) Bíblia em Português Almeida Bíblia em Português Almeida é um app para smartphones Android que conta com a tradução de João Ferreira de Almeida, adotada especialmente pela igreja evangélica.
Ele tem versões grátis e paga, contando com diferentes planos de leitura e recursos.
Depois de instalado, o aplicativo permite ler todo o conteúdo mesmo sem internet.
4) Bíblia Sagrada  O app Bíblia Sagrada reúne os 73 livros bíblicos da tradução neovulgata.
Ele também traz os detalhes que constam na versão distribuída pela Conferência Nacional dos Bispos do Brasil, da igreja católica.
Inicialmente criado para iPhone, o aplicativo desenvolvido pela Netfilter ganhou uma versão Android – as duas são gratuitas para baixar.
5) Eu sei a Bíblia Em formato de quiz, o Eu Sei a Bíblia permite testar seus conhecimentos sobre as Escrituras Sagradas.
Ele conta com várias perguntas sobre personagens, passagens e versículos bíblicos.
As respostas corretas dão bônus, que podem ser usados para desbloquear mais fases.
O app é grátis e pode ser baixado no Android e no iPhone.
6) Bíblia JFA Offline O Bíblia JFA Offline é um aplicativo grátis com muitas funções.
Sua característica mais marcante é que ele funciona como uma Bíblia falada, com áudio sincronizado com o versículo e compatibilidade com o Talkback, permitindo o uso por deficientes visuais.
Com versões para iPhone e Android, o app também conta com mecanismo de busca, anotações e marcações em cores, compartilhamento de versículos, dicionário e mapa Bíblico, entre outros recursos.
7) Bíblia.is O Bíblia.is conta com as Sagradas Escrituras em mais de 1.200 idiomas, incluindo o português, permitindo localizar a versão tanto pela língua quanto pelo país.
Todos os versículos estão disponíveis para download, possibilitando a leitura offline.
Há ainda áudio em português para os livros do Novo Testamento, filme sobre Jesus e recurso de compartilhamento.
O app é gratuito e pode ser baixado no iPhone e no Android.
Como reinstalar e recuperar a Play Store?
Descubra no Fórum do Tech Tudo.