Um estudo revelou que celulares com o sistema operacional Android podem ser desbloqueados em até cinco tentativas, desde que usem uma senha do tipo "Padrão".
O método de bloqueio permite criar um desenho entre nove pontos para proteger o smartphone e, segundo pesquisadores, quanto mais complexo for o símbolo de segurança, mais fácil desvendar o código.
Nos testes, 95% dos celulares com senha padrão foram liberados pelos cientistas antes que o sistema bloqueasse o Android.
Desse total, apenas um desenho complexo não foi revelado na primeira tentativa.
Entre os símbolos de média dificuldade, 87,5% passaram na primeira vez, e os mais fáceis foram desvendados em 60% das primeiras provas.
Deixe seu Android igual ao Google Pixel: conheça funções do Nova Launcher Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular A pesquisa foi realizada por cientistas da China e do Reino Unido, das Universidades Lancaster, Bath e Northwest.
Os estudantes criaram um algoritmo capaz de calcular o movimento das mãos dos usuários ao desbloquear o celular.
O código trabalha com a ajuda de um vídeo gravado por um smartphone ou uma câmera DSLR comum em uma distância de até nove metros do aparelho com a senha.
Ao gravar uma pessoa acessando o Android, o software analisa o movimento das mãos do usuário e calcula a posição da tela do celular.
Em seguida, determina a disposição de pontos diferentes no display e deduz alguns padrões para desbloquear o smartphone.
Em desenhos mais complexos o programa identifica mais regiões de toques na tela, por isso fica mais fácil de descobrir a senha.
Segundo os cientistas, o resultado do estudo pode ajudar os usuários a repensarem a forma como protegem arquivos delicados em celulares com inúmeros aplicativos sensíveis, como de bancos.
“Nosso trabalho exige que a comunidade reexamine os riscos usando o bloqueio padrão do Android para proteger informações confidenciais”, afirmam os pesquisadores no relatório final do estudo.
Como se proteger Em 2015, outra pesquisa já havia revelado que as senhas de desbloqueio padrão do Android eram previsíveis.
Para solucionar o problema, um dos métodos é adotar uma nova forma para desbloquear o celular em segurança.
Além de cobrir a tela com as mãos enquanto digita a senha — o que, no caso do estudo da China e do Reino Unido, prejudicaria o funcionamento do software — é possível alterar o desbloqueio para PIN, senha com texto e caracteres especiais ou reconhecimento facial com o Smart Lock.
Para aplicativos com arquivos sigilosos, programas como o Clean Master colocam senhas extras no Whats App e no Facebook.
Há também métodos para bloquear programas com impressão digital no Android.
Caso esteja desconfiado de que alguém esteja tentando acessar seu celular, uma dica é instalar um app que tire fotos quando uma pessoa erra a senha de bloqueio.
Entre os programas disponíveis estão opções que enviam um e-mail com a foto do “ladrão”, além de salvar a localização do smartphone durante a tentativa de desbloqueio.
Google Play Store não funciona depois de Root.
O que fazer?
Comente no Fórum do Tech Tudo.