A MySight360, como o nome já indica, é uma câmera 360º à prova d’água que pode funcionar como um aparelho wearable de realidade virtual.
O eletrônico gruda em qualquer lugar e promete simular a visão humana com perfeição ao filmar em 4K.
Para quem já possui um equipamento VR, como o Samsung Gear VR, o Oculus Rift ou até o mais simples Google Cardboard é possível colocar as gravações nos dispositivos para aproveitar a imersão das imagens capturadas.
GoPro Hero5 Session ou Hero5 Black?
Veja qual é melhor para o seu perfil A câmera completou a meta de financiamento no Kickstarter e está à venda por US$ 189 (cerca de R$ 600).
As entregas começam em abril de 2017 e o frete para o Brasil é de US$ 25 (aproximadamente R$ 80).
O valor total de R$ 680 é muito mais baixo que o de uma GoPro com especificações parecidas, como a Hero 4 Black, disponível no mercado nacional por R$ 2 mil.
Apesar de não pertencer a uma fabricante conhecida e ainda ser basicamente um projeto, a economia no investimento da MySight360 pode valer a pena.
O aparelho pode ser fixado em qualquer lugar, como mochila, capacete e camisa.
Para as imagens não ficarem tremidas enquanto o usuário se desloca a fabricante garante um sistema de estabilização no dispositivo.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular A lente grande angular de 240º grava em 4K.
Com ajuda de um aplicativo para celular, além de editar as imagens após o armazenamento é possível ajustar a câmera para os modos timelapse, panorâmico e looping.
O usuário também pode configurar o balanço de branco e a exposição das capturas.
Segundo a fabricante, a bateria da MySight360 pode durar até 15 horas com ajuda da função Life Log, que grava vídeos automaticamente por dez segundos a cada três minutos.
O recurso lembra o da câmera Perfect Memory, que ajuda o usuário a não perder momentos importantes ao ter sempre que ligar e configurar o aparelho antes da captura.
As imagens na MySight360 ficam armazenadas em um cartão de memória micro SD e o sensor para tirar fotos é de 12 megapixels.
O app da fabricante, disponível para iOS, Windows e Mac OS, também permite compartilhar seus vídeos e fotos preferidas nas redes sociais como Facebook, YouTube e Instagram.
Via Kickstarter Qual a melhor câmera semi-profissional até R$ 2.000?
Comente no Fórum do Tech Tudo