O Zenfone 3 teve lançamento no Brasil em 2016 pela Asus, sendo vendido com preço entre R$ 1.499 e R$ 1.899 no modelo mais avançado.
É possível encontrá-lo em dois tamanhos de tela, com 5,2″ e 5,5 polegadas, e com visual nas cores branco, dourado e preto.
Para os usuários que desejam personalizar o smartphone, ou apenas mantê-lo seguro contra quedas e arranhões, a dica é escolher entre as opções de capas disponíveis no mercado nacional.
Há modelos de cases com estampas, super-resistentes e até as que aguentam mergulhos aquáticos.
Quer saber o preço de cada capinha?
Veja a lista que preparamos com sete cases à venda no Brasil.
Testamos o Zenfone 3: Asus aposta em câmera, potência e preço baixo Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular 1) Capa Flip Cover A loja oficial da Asus oferece capinha para o Zenfone 3 com tela de 5.2″ e 5,5 polegadas pelo preço de R$ 119.
A vantagem está no design com uma “janela” frontal, que permite acessar recursos no celular sem perder tempo, como notificações, chamadas e relógio.
Além disso, a case protege a tela e parte traseira do smartphone de possíveis arranhões do dia a dia.
Está disponível nas cores de preto, dourado e azul.
2) Capa resistente à água Quem gosta de praia ou piscina pode comprar uma capa resistente à água para manter o Zenfone 3 longe de danos.
No mercado nacional é possível encontrar opções para o display de 5,2″ e da tela maior com 5,5 polegadas.
A vedação é completa e os modelos ainda funcionam como bolsa, para levar objetos e documentos longe de respingos d’água.
É possível usar as funções da tela sensível ao toque mesmo com o aparelho dentro da case e há resistência para mergulhos em até 2 metros.
A capa especial é vendida a partir de R$ 19,99 em lojas online.
3) Capa armadura A case super-resistente oferece proteção extra, que lembra uma “armadura” de tão eficaz.
A tecnologia anti-impacto com certificação militar (MIL STD 810G) promete manter o smartphone longe de danos.
O modelo ainda tem proteção contra respingos de líquidos e é projetado em polipropileno de alta densidade, com boa durabilidade, cobrindo a parte traseira e laterais do celular.
Há opção para Zenfone 3 com tela de 5,2″ e 5,5″ e o preço fica em R$ 79,90 na loja online.
4) Capa anti-impacto A vantagem desse modelo é a proteção eficaz com certificação militar (MIL 810G) sem deixar o visual tão robusto, projetada com material transparente, discreto e ultrafino.
As laterais do celular também são cobertas e reforçadas para evitar danos em quedas acidentais.
Estão disponíveis os botões laterais destacados, além de aberturas para a câmera e conectores, em um encaixe perfeito no smartphone.
É possível comprar a case com bordas em preto e rosa, disponível para o Zenfone com tela de 5,5 polegadas, com preço a partir de R$ 59,99.
5) Capa estampada Está buscando por um visual mais divertido?
Então vale conhecer as capas estampadas à venda em lojas nacionais.
O usuário consegue encontrar opções para o Zenfone 3 de 5,2″ e 5,5 polegadas.
Há modelos para todos os tipos de gostos e personalidades, com florais, personagens, simulando texturas, com palavras, mandalas e até paisagens.
O modelo, normalmente fabricado em TPU, oferece proteção para a tampa traseira e laterais do aparelho, com aberturas para plugues e câmera.
O preço fica entre R$ 19,99 e R$ 39,99, dependendo da loja online.
6) Capa protetora transparente A Asus oferece uma capa transparente para proteger o Zenfone 3 (5,5″) sem prejudicar o design, de forma discreta.
A ideia é manter a parte traseira e laterais do smartphone a salvo de arranhões, ideal para quem gosta da cor metálica original do telefone.
A capinha é moldada exclusivamente para o celular e oferece recortes para os botões laterais, conectores, câmera e leitor de digitais.
O modelo é vendido na loja oficial da Asus com preço de R$ 79.
7) Capa carteira  A capa carteira é prática no dia a dia por oferecer compartimentos para guardar dinheiro, documentos e cartões.
No mercado nacional, o usuário pode encontrar opções para o Zenfone 3 de 5,2 polegadas ou seu irmão maior, com tela de 5,5″.
A vantagem é que a capinha ainda cobre o display e a tampa traseira do smartphone, evitando danos com o tempo de uso.
Há modelos em diferentes cores, dependendo da loja online, mas a mais fácil de encontrar é a básica em preto.
O preço fica a partir de R$ 19,99.
Moto Z Play, Zenfone 3 ou Galaxy S6 Edge: qual é o melhor celular?
Comente no Fórum do Tech Tudo.