O Galaxy S8, próximo smartphone top de linha da Samsung, pode ser o responsável por um transtorno na produção de outro componente avançado, o processador Snapdragon 835.
De acordo com a revista Forbes, a fabricante sul-coreana fez uma encomenda de processadores tão grande – para usar no próximo modelo – que a Qualcomm, responsável pelo chip, estaria com dificuldades de entregar o mesmo equipamento para outras empresas.
Também segundo a publicação, este seria o motivo para que a LG não empregue o Snapdragon 835 no LG G6, mas sim o Snapgradon 821.
O sucessor do LG G5 será anunciado em fevereiro, durante a feira de celulares de Barcelona (batizada de MWC 2017).
Espera-se que o novo modelo abandone o design modular.
Samsung Galaxy S8 pode perder entrada para fone de ouvido como iPhone 7 Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Os estoques do novo processador só devem ser normalizados no mercado a partir de abril, mês em que se aguarda o lançamento do novo smartphone da Samsung.
Até lá, as fabricantes que estiverem interessadas em lançar celulares com especificações poderosas terão de escolher outro chipset.
O Snapdragon 835 foi anunciado pela Qualcomm ainda em novembro do ano passado, mas a empresa só deu detalhes de seu funcionamento durante a feira de eletrônicos de Las Vegas (CES 2017), nas primeiras semanas de janeiro.
Trata-se de uma CPU de oito núcleos e processo de manufatura de 10 nanômetros (na prática, significa que o consumo elétrico é menor, assim como a tendência de esquentar; tudo isso permitindo velocidades maiores).
O chip foi desenvolvido com vistas a aplicações em realidade virtual e aumentada, duas tendências para o mercado de celulares neste ano.
Outro detalhe importante sobre o processador da Qualcomm é a participação da Samsung na sua criação e desenvolvimento.
Essa relação pode explicar porque a fabricante sul-coreana teve preferência na hora de garantir uma boa quantidade desses chips para o novo S8.
Via Forbes O Galaxy S8 vai perder o botão Home?
Dê sua opinião no Fórum do Tech Tudo.