O Google Chrome passará a avisar os usuários sobre sites que não aplicam o HTTPS como forma de proteção aos visitantes.
A novidade, que passa a funcionar na versão Chrome 56 do navegador, busca tornar o uso da Internet mais seguro.
A medida será importante especialmente para quem costuma enviar informações sensíveis aos sites, como dados de cartão de crédito, ou mesmo logins e senhas.
O HTTPS (Hyper Text Transfer Protocol Secure) é uma forma de criptografia que visa garantir que esse tipo de informação seja criptografada pelo site para evitar a interceptação por criminosos.
Saiba como fazer para atualizar o Google Chrome O mecanismo de segurança funcionará em qualquer site que peça dados de login ou informações de cartão de crédito, mas que não aplique o HTTPS.
Nesses casos, um aviso de “Não Seguro”, em letras vermelhas, surgirá na barra de endereços do navegador do Google.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Para saber se o site no qual você está acessando é seguro, basta verificar se este possui as letras HTTPS na barra de endereços.
Geralmente, um símbolo de cadeado denota segurança.
É o caso de redes sociais como Facebook, Instagram , Twitter, Pinterest e Google+.
Vale lembrar que, como usuário, você deve esperar encontrá-lo em qualquer tipo de página que exija logins e permita o envio de informações pessoais.
Sendo assim, antes de expor seus dados online (a exemplo de sites de comércio eletrônico e bancos) certifique-se quão seguro ele, por meio do "selo".
Além de tornar o uso do Chrome potencialmente mais seguro, a iniciativa do Google+ também visa dar mais visibilidade para o HTTPS como forma de forçar a sua adoção por cada vez mais sites.
Via Chrome Releases Por que vídeos do Youtube ficam preto no Chrome?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.