Chromebooks são computadores equipados com sistema operacional limitado em comparação com Windows e Mac OS X, mas não para conectividade.
Além de ser ideal para quem está o tempo todo online, o Chrome OS também opera bem com conexões a curta distância, via Bluetooth.
Ao parear um celular com o software do Google, é possível obter recursos extras para usar no dia a dia.
Ainda vale a pena investir em um Chromebook?
Descubra A principal vantagem é usar o smartphone para desbloquear o Chromebook sem senha.
Chamada de Smart Lock, a função está presente em celulares Android rodando ao menos a versão 5.0 do sistema operacional, e em Beta no Chrome OS.
Com o recurso, basta manter o telefone próximo do notebook para destravar sem precisar digitar nada na tela de login.
Aprenda a parear o smartphone com o Chromebook via Bluetooth.
Passo 1.
Abra o menu de ajustes do Chromebook e clique na seta ao lado de “Bluetooth”; Passo 2.
Ative o Bluetooth; Passo 3.
Clique em “Adicionar um dispositivo”; Passo 4.
Certifique-se de que seu celular está com o Bluetooth ativado e disponível para descoberta.
O aparelho irá aparecer na tela.
Clique para parear; Passo 5.
No canto direito, clique em “Aceitar” para permitir o pareamento – você também deverá fazer o mesmo no smartphone; Passo 6.
Uma nova janela pop-up irá dizer se a conexão foi bem-sucedida; Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 7.
Caso possua um smartphone Android, role a página de configurações do Chromebook até encontrar a opção Smart Lock e clique no botão ao lado.
No celular, siga o passo a passo para ativar o desbloqueio do computador via Bluetooth.
Vale lembrar que o pareamento Bluetooth do Chrome OS funciona com diversos aparelhos equipados com a tecnologia.
A lista de dispositivos compatíveis inclui fones de ouvido e caixas de som sem fio, por exemplo.
Chromebook Samsung ou Acer: qual a melhor opção?
Comente no Fórum do Tech Tudo.