O Windows 10 para Windows Phone permite que o celular receba novas atualizações gratuitas da Microsoft, assim como na versão desktop.
Os updates incluem novos recursos e também a solução de vulnerabilidades de segurança, que ajuda o smartphone a ser mais resistente a invasões.
Para manter o seu telefone atualizado, é necessário que o usuário siga alguns passos para baixar e instalar as modificações.
Para aprender a atualizar o sistema do aparelho Windows Phone, acompanhe as dicas deste tutorial abaixo.
Como resetar o Windows Phone e restaurar as configurações de fábrica Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Deslize a tela do telefone para a esquerda para abrir o menu de aplicativos, localize e toque em “Configurações”.
Em seguida, clique em “Atualização e segurança”.
Passo 2.
Na próxima tela, vá em “Atualização do telefone”.
Por fim, toque no botão “Verificar se há atualizações”.
Passo 3.
Se alguma novidade for encontrada, ela será baixada automaticamente.
Quando o download terminar, o telefone vai agendar um horário para reiniciar e aplicar a atualização.
Se quiser fazer isso imediatamente, volte ao menu e toque em “Reiniciar agora”.
Passo 4.
Após estes passos, o celular começa a aplicar a atualização do Windows e será reiniciado.
Quando essa etapa terminar, será possível usar o aparelho normalmente.
App do Facebook com problema no Windows 10 Mobile: o que fazer?
Descubra no Fórum do Tech Tudo.