A transmissão ao vivo do Facebook foi liberada para todos os usuários, além das páginas verificadas e comerciais.
É permitido realizar “streaming” em qualquer navegador do computador — além da função de ao vivo do aplicativo do Facebook para Windows 10.
Anteriormente, o “Facebook Live” estava disponível para algumas páginas ou para todos via dispositivos móveis, como celulares e tablets.
Saiba como fazer a transmissão ao vivo na rede social.
Seis dicas para deixar o Facebook Ao Vivo com ar de ‘live profissional’ Passo 1.
Abra seu navegador de preferência e, em seguida, faça login no Facebook; Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 2.
Com o Facebook aberto, vá no campo de atualização de status e clique em “Vídeo ao vivo”; Passo 3.
No campo “Diga algo sobre este vídeo ao vivo”, digite uma mensagem que descreva o vídeo que será transmitido.
Em seguida, clique em “Avançar”; Passo 4.
Na janela que se abrir, uma prévia da sua transmissão será exibida no campo maior.
Logo depois, clique em “Iniciar transmissão ao vivo”; Passo 5.
A transmissão será iniciada normalmente e as interações de usuários aparecerão ao lado direito; Passo 6.
Quando desejar terminar, clique em “Concluir” e espere o vídeo ser finalizado.
O vídeo pode ser excluído ou publicado em sua linha do tempo, após a transmissão.
Como descobrir quem te visitou no Facebook?
Descubra no fórum Tech Tudo.