Resident Evil 7 traz de volta a opção de misturar e combinar itens para criar cura e munição.
A função é bem util, pois pode salvar o jogador em momentos quando não há mais onde recorrer.
O novo game para PS4, Xbox One e PC traz até mesmo a opção de descombinar itens já criados, a partir de um fluido especial.
Confira como fazer no tutorial abaixo.
Leia o review completo de Resident Evil 7 Entendendo os itens Há dois tipos de itens bem importantes em Resident Evil 7, além das armas: as curas e as munições.
Dependendo da dificuldade que o jogador aproveitar o game, é possível conseguir mais ou menos deles, seja para arma de mão, espingarda ou metralhadora.
Assista ao gameplay da demo de Resident Evil 7: Quando não encontrar estes itens, o jogador encontra dois tipos que podem criá-los: erva e pólvora.
Ambos são combinados com fluído químico, que pode ser amarelo, vermelho ou azul.
O amarelo serve para criar itens fracos, como munição de arma de mão.
O vermelho cria itens mais fortes, como balas de espingarda.
E o azul separa os itens já criados, para conseguir mais no futuro.
Como criar itens: Passo 1.
Abra o menu de itens do personagem e selecione o primeiro item que deseja combinar, a pólvora, por exemplo; Passo 2.
Escolha a opção "Combinar" no menu que se abre; Passo 3.
Selecione o segundo item, no caso do exemplo, o fluído químico amarelo, para combinação; Passo 4.
O resultado da combinação será somado ao inventário, neste caso, a munição de arma de mão.
É possível repetir o processo para cada fluído, pólvora ou erva que você tiver no inventário.
Tente novas combinações para obter cura mais poderosa ou munição para armas mais potentes, como lança-granadas, espingarda e metralhadora.
Para você, qual o jogo mais aguardado de 2017?
Deixe sua opinião no Fórum do Tech Tudo!