Os celulares com Windows Phone contam com um recurso que permite resetar o aparelho.
Dessa forma, o usuário pode redefinir as configurações do smartphone para os padrões de fábrica.
A função é ideal para pessoas que desejam vender o telefone ou querem deixá-lo como novo.
No entanto, é necessário certo cuidado na hora de realizar o procedimento, já que todos os aplicativos e configurações serão deletadas – exceto arquivos armazenados na nuvem do OneDrive.
Para saber como formatar o seu celular e restaurar as configurações de fábrica do sistema operacional móvel da Microsoft, siga o passo a passo do tutorial que preparamos.
Windows 10 Mobile: veja como preparar seu Lumia para a atualização Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Deslize a tela inicial do Windows para esquerda e acesse “Configurações”.
Passo 2.
Toque em “Sistema” e, em seguida, vá até a opção “Sobre”.
Passo 3.
Clique em “Restaurar configuração de fábrica”.
O sistema exibirá um aviso na tela de que seus dados e aplicativos serão deletados.
Nesse momento, toque na opção “Sim” para iniciar o processo.
Aguarde a restauração do sistema terminar.
Lembre-se que o procedimento pode demorar e o aparelho poderá ser reiniciado automaticamente alguns vezes.
Windows Phone vale a pena?
Comente no Fórum do Tech Tudo.