Os aplicativos Microsoft Excel e Microsoft Power Point para iPhone (iOS) receberam uma atualização que permite mover e formatar vários objetos de uma vez, tanto em planilhas como em slides.
O recurso ajuda a economizar tempo e acelera o trabalho feito pelo celular.
No tutorial abaixo, você aprende como realizar o procedimento em ambos os apps.
O passo a passo é simples e os usuários podem aproveitar a dica para facilitar o uso dos programas da Microsoft nos smartphones da Apple.
Como acessar o histórico de edição do Word, Power Point e Excel no Android No Excel Passo 1.
O primeiro passo é selecionar os objetos ou células da planilha.
Para isso, toque e segure no objeto/célula por alguns instantes e, sem tirar o dedo dele, clique nos outros objetos/células que você deseja selecionar também.
Veja a imagem abaixo.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 2.
Depois de selecioná-los, toque no botão “…” para exibir as opções de formatação.
Qualquer formatação executada será aplicada em todos os objetos/células selecionados no passo anterior.
No Power Point Passo 1.
Toque e segure no objeto que você quer selecionar e, sem tirar o dedo dele, selecione os outros.
Na parte inferior da tela, você pode ver quais objetos foram marcados.
Passo 2.
Depois de selecionar todos eles, toque no botão “…” para visualizar as opções de formatação.
A opção escolhida será aplicada em todos os objetos previamente selecionados.
Agora você já pode economizar alguns minutos ao usar o Excel e Power Point no iPhone Onde baixar o pacote Microsoft Office portátil?
Veja no Fórum do Tech Tudo.