O Telegram possui uma série de opções que tornam as conversas mais interativas no mensageiro, e um desses recursos são os stickers.
Disponível para download em celular Android ou iPhone (iOS), o aplicativo permite que qualquer usuário crie e compartilhe os seus próprios pacotes de adesivos decorativos – função que não está disponível nativamente no principal concorrente, o Whats App.
Quer saber como criar e usar os seus próprios stickers no app?
Para ajudar, o Tech Tudo preparou este tutorial para você aprender a utilizar as figurinhas personalizadas.
Vale lembrar que o passo a passo abaixo foi feito em um iPhone, mas o procedimento é semelhante em smartphone Android.
Se arrependeu?
Telegram deixa você apagar mensagem que já foi enviada Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 1.
O Telegram criou um perfil automático para que os usuários possam criar stickers personalizados.
Para acessá-lo, vá na barra de busca de contatos e escreva "@Stickers" e selecione o resultado indicado.
Passo 2.
O app abrirá uma conversa com o bot "@Stickers".
Clique em “Iniciar” para ativar a funcionalidade e receber uma lista com os comandos básicos para criar os pacotes de adesivos customizados.
Passo 3.
Envie uma mensagem com o comando “/newpack” para adicionar os seus próprios stickers.
Em seguida, escreva um nome para batizar o pacote de adesivos e mande-o para o bot.
Passo 4.
Clique no botão de anexo para mandar as figuras como “Arquivo”.
Se o envio for feito no modo “Foto ou Vídeo” aparecerá uma mensagem de erro.
Lembre-se: as imagens devem estar no formato PNG, ter 512 x 512 pixels de resolução e até 350 KB de tamanho.
Passo 5.
Em seguida, escolha um emoji para corresponder ao seu sticker e mande para o perfil automático do Telegram.
O sticker estará salvo e configurado com o comando de ativação pelo emoji enviado.
Repita estes processos para mandar mais adesivos decorativos para o pacote criado.
Passo 6.
Para finalizar a criação do pacote de stickers, escreva e mande “/publish” na caixa de mensagem.
O bot pedirá uma nomenclatura para configurar o endereçamento do grupo de adesivos personalizados.
Passo 7.
O perfil automático responderá indicando a publicação junto com um link para o pacote dos adesivos recém adicionados.
Abra-o e clique em “Adicionar Stickers” para baixá-los para o seu Telegram.
Passo 8.
Os novos adesivos decorativos serão anexados à aba de stickers do mensageiro e estarão prontos para serem enviados e compartilhados.
Como adicionar novos administradores no Telegram?
Descubra no Fórum do Tech Tudo.