Resident Evil 7 tem a proposta de retornar ao passado da franquia, e, assim como nos jogos antigos, há diversos itens secretos para desbloquear.
Após finalizarem o título, os jogadores têm acesso às armas especiais ou artigos que melhoram a condição do personagem, facilitando jogatinas posteriores e a vida de quem está em busca de todas as conquistas do game.
Confira o review completo de Resident Evil 7 Tais itens, entretanto, exigem condições especiais para desbloqueio.
Nem todos podem ser acessados após a primeira vez em que Resident Evil 7 é finalizado, exigindo partidas posteriores para que o conjunto completo seja liberado.
Confira a lista de itens especiais e o que fazer para consegui-los.
Assista ao gameplay de Resident Evil 7: Moeda suja: obtida ao terminar a demo Beginning Hour, resolvendo o enigma do dedo do manequim.
Garante um ponto a mais na hora de comprar armas ou itens nas gaiolas.
Pistola Albert-01R: desbloqueada após terminar o jogo pela primeira vez em qualquer nível de dificuldade, é uma pistola poderosa, mas com carregador de apenas três tiros por vez.
“Os segredos da defesa”: recebido após terminar o jogo pela primeira vez.
Se mantido no inventário, reduz o dano sofrido ao usar o comando de defesa de Ethan.
Pode ser combinado com “A essência da defesa” para aumentar sua eficácia.
Modo Hospício: termine o game uma vez em qualquer dificuldade.
Neste nível, os inimigos ficam mais fortes e Ethan mais fraco.
Além disso, as quantidades de munição e itens de cura são reduzidas consideravelmente.
Óculos de raio-X: termine o jogo utilizando no máximo três itens de cura.
Os óculos permitem enxergar a localização de itens pelo cenário.
“A essência da defesa”: finalize o game em menos de quatro horas.
Se mantido no inventário, reduz o dano sofrido ao usar a defesa de Ethan.
Pode ser combinado com “Os segredos da defesa” para aumentar sua eficácia”.
Serra circular: termine o jogo em menos de quatro horas para desbloquear essa arma.
Sapatos de caminhada: complete o game em menos de quatro horas.
Item aumenta a velocidade de Ethan.
Munição infinita: termine Resident Evil 7 na dificuldade “Hospício”.
Para você, qual o game mais aguardado de 2017?
Deixe sua opinião em nosso Fórum!