Overwatch, o FPS lançado pela Blizzard para PC, Xbox One e Play Station 4, iniciou o evento sazonal em comemoração ao Ano Novo Chinês.
Conhecido como o "Ano do Galo", o evento traz novidades como skins, emotes e falas.
Porém, o grande atrativo é o novo modo de contenda chamado “Capture o Galo”, cujo a mecânica é igual aos famigerados modos de "Capture a Bandeira".
O Techtudo reuniu algumas dicas para você aproveitar o que o evento tem de melhor.
Confira:  Confira o review completo do Overwatch no Tech Tudo Assista ao gameplay de Overwatch : Regras e mecânica O modo "Capture o Galo" tem os mesmos objetivos de um "Capture a Bandeira" tradicional.
Dois times são formados por seis jogadores, onde sua missão é capturar a bandeira (ou galo) inimigo.
É necessário ficar um tempo no objetivo para pegar o galo e, feito isso, é preciso levá-lo até a sua base para marcar um ponto.
Vence a equipe que conseguir coletar a maior quantidade de bandeiras.
O mapa escolhido para esta contenda é a Torre Lijiang, onde cenários conhecidos pelos jogadores serão palco das lutas.
A principal diferença em relação aos modos tradicionais é o local onde o objetivo fica para ser conquistado: mais próximo das bases inimiga e aliada.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Montando a estratégia Mais do que nunca será necessário unir-se ao seu time, caso seu objetivo seja vencer.
As equipes precisam se dividir corretamente entre aqueles que ficarão para defender seu galo e aqueles que irão para a linha de frente tentar capturar o do inimigo.
Utilize rotas alternativas para chegar até o ponto.
Devido ao espaço limitado onde o objetivo fica, seus inimigos precisarão ficar juntos em vários momentos para defender seu galo.
Este momento será perfeito para realizar aquela aniquilação dos oponentes.
Analise também a composição da equipe inimiga.
Em alguns cenários há corredores estreitos onde uma emboscada poderá determinar o rumo da partida.
Você não vai querer ser pego por Roadhog ou pelas granadas do Junkrat ali.
Escolhendo os heróis defensivos Tão importante quanto capturar a bandeira inimiga é proteger a sua.
Heróis como Symmetra brilham neste mapa, que se torna um verdadeiro playground para suas sentinelas.
Grande parte das fases possuem portões por onde os inimigos devem passar para acessar sua bandeira, e uma sentinela bem posicionada ali poderá frustrar os planos dos adversários.
Neste modo de contenda, o "Gerador de Escudos" mostra-se uma habilidade suprema mais útil do que o "Teletransportador", visto que o trajeto entre as bases é relativamente curto, dispensando o teleporte.
Bastion e Torbjörn também são boas escolhas, porém, há ressalvas: eles precisam de um bom suporte.
De nada adiantará ter as sentinelas prontas se não houver ninguém para resistir ao dano inimigo ou distraí-los.
Uma combinação com Symmetra ou D.
Va serviria muito bem.
Já heróis como Widowmaker e Hanzo mostram-se necessários apenas em mãos de jogadores experientes Os heróis ofensivos Campeões velozes como Tracer e Lúcio podem parecer as melhores escolhas em um primeiro momento, afinal, são rápidos para levar as bandeiras e voltar para defender o ponto, caso necessário.
Mas nem sempre eles serão a melhor decisão a se tomar.
Lembre-se que para capturar a bandeira é preciso ficar alguns segundos parado no objetivo, conquistando-o.
Durante esse tempo, seu campeão ficará exposto e, tratando-se de personagens frágeis como estes dois, sua presença pode ser arriscada.
Contudo, tudo depende da sua experiência com o personagem e da composição inimiga.
Soldado 76 e Pharah são boas alternativas para aumentar o dano da equipe.
Ela pode aproveitar momentos em que inimigos estiverem reunidos para aplicar dano em área, virando o jogo a seu favor.
Já a habilidade suprema do Soldado 76 fará com que a linha de frente inimiga seja aniquilada, dando espaço para sua equipe brilhar.
E não vamos nos esquecer de Junkrat, que com suas granadas quicando pelo chão e pelas paredes promete destruir a formação adversária.
Tanques como Roadhog e D.
Va são excelentes escolhas.
Graças aos corredores estreitos e agrupamento da equipe inimiga, será fácil distribuir toneladas de dano, além de ter diversas oportunidades para iniciar a sequência de autodestruição e ver o caos se iniciar.
Vale curar?
Claro que um curandeiro é sempre útil em todos os momentos, mas tenha cuidado ao escolhê-los.
A pouca vida de personagens como Lúcio e Mercy pode fazer sua estadia na Torre Lijiang ser mais curta.
Se você tem experiência com eles, ótimo.
Caso contrário, prefira outra alternativa.
Se decidir controlar um curandeiro, procure ficar distante do combate intenso, curando seus aliados a uma distância segura.
Você acha que Overwatch pode destronar CoD e Battlefield no gênero FPS?
Comente no Forum do Techtudo!