O aplicativo da Netflix para celulares permite salvar vídeos para assistir offline.
No smartphone Android, o recurso vai além, e libera o download de filmes e séries para um cartão de memória instalado no telefone.
A função está presente no app para aparelhos com o sistema do Google, e não requer outro procedimento manual que exigia o uso de um gerenciador de arquivos.
Com a novidade, o usuário não precisa se preocupar com o fim da memória interna do celular caso queira salvar muitos vídeos para assistir sem internet.
Uma vez conectado a uma rede Wi-Fi, é possível baixar quantos itens a memória externa suportar.
Aprenda como salvar vídeos do Netflix no cartão SD.
Netflix: como resolver o erro de limite de aparelhos para downloads Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 1.
Acesse o menu lateral do Netflix e role a tela até encontrar a opção “Configurações do aplicativo”.
Passo 2.
Em “Localização dos downloads”, selecione o cartão SD para salvar filmes e séries baixados para assistir offline.
Passo 3.
Por fim, conceda permissão ao app do Netflix para acessar o cartão de memória e verifique o espaço livre disponível no dispositivo externo.
Vale lembrar que os arquivos baixados do Netflix contam com um sistema avançado de DRM (Digital Rights Management) para proteger direitos autorais e evitar cópias piratas.
Sendo assim, não é possível usar vídeos baixados em um cartão de memória para transferir filmes e séries da plataforma de streaming para outro dispositivo.
Qual melhor concorrente para o Netflix?
Opine no Fórum do Tech Tudo.