O Snapchat permite que qualquer pessoa tire prints de fotos e vídeos publicados nas suas Histórias.
Entretanto, você pode saber, de uma maneira simples, quem fez uma captura de tela (screenshot) e salvou o conteúdo.
Veja como descobrir os usuários que fizeram prints de suas fotos.
Snapchat atualiza suas diretrizes do Discover contra notícias falsas Vale lembrar que é preciso ter a última versão do Snapchat instalada para ver a informação de visualização de print exatamente dessa maneira.
Caso o recurso não apareça no seu iPhone (iOS) ou Android, verifique se há atualização disponível na App Store ou Google Play Store.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Acesse as suas Histórias e clique no menu de três pontos, localizado ao lado de uma publicação recente; Passo 2.
Confira nos ícones a quantidade pessoas que visualizou (olho) e fez print (seta) da sua publicação.
Toque em uma delas e deslize a tela para cima para visualizar os nomes; Passo 3.
Veja o nome da pessoa que fez screenshot.
Se a lista tiver várias pessoas, quem deu print no seu snap terá o nome escrito em verde.
Como saber quantos seguidores eu tenho no Snapchat?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.