Quando se trata de vídeos é necessário esperar o download terminar para saber o conteúdo do arquivo torrent.
Isso acontece porque o arquivo é baixado em “partes”, o que dificulta ainda mais sua visualização.
Essa limitação pode ser contornada usando o aplicativo Rox Player.
Veja nesse tutorial como usar o aplicativo Rox Player para assistir vídeos de torrents sem precisar esperar o final do download — ideal para compartilhar vídeos gravados com amigos e câmeras de ação.
O que é torrent e como funciona?
uTorrent lança novo modelo de assinatura para torrents sem anúncios Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Faça o download de um torrent que possui vídeos.
Para isso, uma boa opção é o site do Internet Archive, que tem vídeos completos, legalizados e de domínio público; Passo 2.
Execute o Rox Player.
Em seguida, clique no menu “File” e nas opções “Open .torrent” e “.torrent File”; Passo 3.
Na tela que será exibida, acesse a pasta onde o arquivo torrent foi baixado.
Selecione-o e depois clique no botão “Abrir”; Passo 4.
Aguarde um pouco e o programa exibirá a mensagem de “Buffering” e então começará a reproduzir o vídeo.
Pronto!
Agora você pode ver o conteúdo dos arquivos torrents de vídeos, conferir seu conteúdo e então decidir se realmente quer baixá-los.
É possível, também, assisti-lo sem precisar o download terminar.
Por que não consigo baixar por torrent?
Comente no Fórum do Tech Tudo.