Mudar o número de telefone no Apple ID, Mensagens ou Face Time, todos em aparelhos da Apple, pode não ser simples.
O próprio sistema da empresa no Mac OS X, iPhone ou iPad suporta a troca de informações, mas apenas de forma limitada, definindo um novo e-mail ou forma de contato, ou apenas trocando o “chip” do aparelho celular, para a troca definitiva do número.
Neste caso, a companhia oferece alternativas de como remover ou configurar o número do telefone, no próprio site do Apple ID.
Confira as dicas e veja como mudar o telefone no ID.
iPhone: como adicionar um cartão de crédito à sua conta do iCloud Configurar ou remover o número do telefone no iPhone Passo 1.
No iPhone, entre na opção “Ajustes”; Passo 2.
Role a tela até a opção “Mensagens”, toque nesta opção; Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 3.
Role a tela até a opção “Enviar e receber”, toque nesta opção; Passo 4.
Toque no campo do Apple ID e inicie a sessão com seus dados de login e senha; Passo 5.
Logo abaixo, em “podem contatar você no iMessage em”, verifique se o telefone está descrito no campo correto.
Caso não esteja, basta tocar para preencher.
Passo 6.
Volte aos “Ajustes”; Passo 7.
Selecione a opção “Face Time” e repita o processo a partir do passo 4 deste tutorial.
Configurar ou remover o número do telefone no Mac Passo 1.
Abra o aplicativo do Face Time no Mac; Passo 2.
Inicie a sessão com o mesmo login e senha do Apple ID usado no celular; Passo 3.
Vá em “Preferências” e, em seguida, “Ajustes”; Passo 4.
Para ativar ou desativar o telefone no Face Time, marque-o ou desmarque-o da lista; Passo 5.
Abra o aplicativo de Mensagens no Mac e repita o processo a partir do passo 3.
Como restaurar contatos perdidos no iPhone através do backup?
Descubra no Fórum do Tech Tudo