O Galaxy J5, smartphone lançado pela Samsung em 2015, tem um recurso que permite tirar print de tela do celular.
Com essa função, o usuário pode guardar informações exibidas no display, de forma prática.
Ao fazer o screenshot, a imagem é automaticamente salva na galeria do telefone.
Assim, você pode compartilhar a captura da tela via Facebook, Whats App, Instagram, e-mail e outros aplicativos de mensagens e redes sociais.
Para te ajudar a realizar o procedimento, preparamos o tutorial abaixo, que mostra passo a passo de como tirar print da tela do Galaxy J5.
Galaxy J: conheça as diferenças entre J1 Mini, J1, J2, J3, J5 e J7 Passo 1.
Para tirar a foto da tela, pressione o botão de ligar e desligar (na lateral direita do Galaxy J5) e o botão home na parte da frente do aparelho, simultaneamente.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 2.
A foto da tela será salva na galeria de imagens.
Para acessá-la, vá até a “Galeria” e, depois, abra a pasta “Screenshots”.
Lá todos os seus prints estarão salvos.
Agora você já sabe tirar foto da tela do Samsung Galaxy J5.
Use o recurso sempre que precisar salvar um conteúdo exibido na tela de forma rápida.
Qual é o melhor smartphone bom e barato?
Comente no Fórum do Tech Tudo.