O Ashampoo Burning Studio 2017 é conhecido por ser uma excelente suíte para gravação de CD de música ou DVD de filmes, mas ele também possui uma ferramenta de backup para quem precisa guardar e proteger seus arquivos.
Em certo momento do processo, também é possível proteger o seu arquivo com senha, para que somente você consiga acessa-lo.
Nero ou Ashampoo?
Qual programa é o melhor para gravar vídeos No programa há nenhuma restrição quanto ao tipo de arquivo que pode ser escolhido para backup.
Você pode guardar e proteger as fotos do casamento, os documentos importantes da sua empresa ou aquelas músicas difíceis de se achar novamente.
Casos os arquivos a serem salvos sejam maiores do que a capacidade CD ou DVD, o pacote pode ser particionado em mais de um bloco, no tamanho em MB que o usuário escolher.
Passo 1.
Abra o programa e clique em “Backups”; Passo 2.
Em seguida clique em “Backup de arquivos”; Passo 3.
Selecione as pastas que deseja fazer backup e clique no botão “Próximo”, localizado no canto inferior direito; Passo 4.
Nesta tela, escolha onde deseja gravar o backup, se em CD/DVD/Blu-ray ou no HD.
Para efeito de demonstração deste tutorial, escolhemos a segunda opção; Passo 5.
Antes de seguir em frente, caso queira, ainda é possível proteger o backup com senha; Passo 6.
Você ainda pode escolher o tamanho de cada arquivo de backup.
Caso passe do tamanho determinado pelo usuário, o Ashampoo Burning Studio 2017 cria um novo para dar continuidade, e assim por diante.
Depois, clique no botão “Cópia de segurança”.
Confira na imagem abaixo: Passo 7.
Agora, o programa vai pedir para colocar a senha, baseada na sua escolha do passo 5.
Clique em “Ok”; Passo 8.
Quando aparecer a imagem abaixo, o seu backup estará criado.
Basta clicar no botão “Ok”.
Um backup só tem função se ele estiver salvo em outro disco diferente de onde estiver os arquivos originais.
O próximo passo é salvar este backup em um pendrive, HD externo ou até em um serviço de hospedagem na nuvem, como Dropbox ou Google Drive.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Recuperando o backup Passo 9.
Para recuperar os arquivos do backup quando for necessário, na tela inicial do programa, clique em “Backups” e “Restaurar arquivos”; Passo 10.
Escolha a cópia de segurança que deseja recuperar e clique em “Próximo”; Passo 11.
Digite a senha, caso tenha cadastrado uma, e clique em “OK”; Passo 12.
Na tela seguinte, clique em “Próximo” novamente; Passo 13.
Para finalizar, escolha o local onde quer salvar os arquivos guardados no backup, se pasta original, ou se em um novo local.
Clique no botão “Restaurar”.
Como evitar que um filme online fique travando?
Veja no Fórum do Tech Tudo.