O Gmail para celulares Android apresenta a caixa de entrada com guias temáticas que organizam as mensagens recebidas.
No entanto, o aplicativo também permite alterar a visualização para uma caixa unificada, mantendo na mesma página todos os emails recebidos pelo usuário.
A configuração, que para alguns pode bagunçar a visualização de e-mails, para outros pode torná-la ainda mais fácil e intuitiva – sem a necessidade de navegar por diferentes abas para encontrar mensagens de serviços, lojas ou de redes sociais.
Confira como desativar as guias do Gmail para Android.
Dicas ajudam a organizar os e-mails no Gmail para Android e iPhone Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 1.
Abra o Gmail e toque no ícone de três barras no canto superior esquerdo da tela.
Em seguida, acesse “Configurações”.
Passo 2.
Toque em seu endereço de e-mail e, na página seguinte, acesse “Categorias da caixa de entrada”.
Passo 3.
Desmarque todas as opções para desativar as guias do Gmail.
As guias foram desativadas e, a partir desse momento, você encontrará uma caixa de entrada unificada que apresenta todas as mensagens recebidas em seu e-mail.
Como saber se meu Gmail está hackeado?
Descubra no Fórum do Tech Tudo.