Pokémon Duel, o mais novo título gratuito dos monstrinhos para iPhone (iOS) e Android, traz um divertido game de estratégia que mescla miniaturas e jogo de tabuleiro com um bom nível de profundidade.
Confira como dar seus primeiros passos no mundo de Pokémon Duel ao aprender as regras e como as partidas funcionam.
Pokémon Duel é novo game da série para iPhone(iOS) e Android Como jogar A disputa do game é realizada sobre um tabuleiro no qual cada jogador tem um ponto central na sua extremidade.
O objetivo é chegar ao ponto central do seu oponente enquanto também o impede de chegar ao seu.
O primeiro competidor que conseguir guiar uma miniatura até este ponto vence.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular O jogador que começa é decidido aleatoriamente.
A partir daí a cada turno você pode invocar seus Pokémon nas extremidades do tabuleiro e movê-los.
O número abaixo de cada figura é o seu MP, ele indica quantos espaços um Pokémon pode andar.
Quando uma miniatura do seu adversário fica em seu caminho então é preciso batalhar para removê-la.
Batalhas Quando um Pokémon inimigo fica no seu caminho você pode clicar nele para iniciar uma batalha.
Esses combates são definidos em parte pelas habilidades do seu monstrinho, mas também por sorte, pois os golpes são escolhidos através de um sistema de roleta.
Além dos ataques, é possível tirar “Dodge”, que fará você desviar do golpe inimigo, e “Miss”, que faz você errar seu golpe e qualquer contra-ataque será capaz de nocauteá-lo.
Ao aumentar o nível de seus Pokémons você pode deixar seus golpes mais fortes e ter mais espaço que eles ocupam na roleta, o que diminui a chance de acertar em “Dodge” ou mesmo “Miss”.
Há ainda golpes especiais roxos e dourados que oferecem efeitos especiais.
Centro Pokémon Sempre que um Pokémon é derrotado ele é enviado para um dos espaços do Centro Pokémon para se recuperar.
Há duas vagas nessa área, então sempre que um terceiro Pokémon é derrotado, um dos que estava no centro é devolvido ao seu time.
O monstrinho que retorna fica em um estado de espera e não pode ser usado durante um turno.
Cercar Uma técnica para vencer oponentes sem sequer precisar batalhar é o “Surrounding”, cercá-los por todos os lados.
Posicione um pokémon próximo a um adversário, como se fosse atacá-lo, e depois posicione outro (ou outros) de forma que as saídas fiquem fechadas e o Pokémon inimigo não tenha como se mover.
Você o vencerá automaticamente e ele será enviado para o Centro Pokémon sem precisar entrar em batalha.
Plates De certa forma os Plates são como os itens de games anteriores de Pokémon.
Eles ficam no canto inferior direito da tela e oferecem vantagens para a luta, como oferecer mais poder de ataque aos seus Pokémon.
Eles podem virar a mesa e fazer com que você vença batalhas críticas para alcançar o ponto central de seu inimigo.
Como montar seu deck Na barra inferior da tela, é possível ver um ícone escrito “Decks”.
Clique nele para abrir a configuração de decks.
Lá, você terá o botão “Edit Figures” o qual permitirá que você clique em figuras do seu time que deseja retirar e as substitua por outras em seu estoque.
Você pode carregar um total de seis Pokémons e apenas três de cada.
Pokémon X & Y atendeu suas expectativas?
Comente no Fórum do Tech Tudo.