O Lumia 630 é compatível com todos os aplicativos do Windows Phone – inclusive apps que foram desenvolvidos para os celulares mais caros –, mesmo sendo um dos smartphones com a ficha técnica mais modesta da linha.
Apesar de ter uma variedade de aplicativos menor do que o Android e o iPhone (iOS), o sistema da Microsoft pode oferecer uma série de programas e ferramentas interessantes para os seus usuários.
Para manter-se atualizado, veja o tutorial a seguir e aprenda como baixar os apps da Windows Store no seu Nokia Lumia 630.
Aplicativos que vão ajudar a alcançar suas metas de Ano Novo em 2017 Passo 1.
Abra a loja de aplicativos.
Para isso, toque sobre o bloco de um ícone representada por uma sacola com o logotipo do Windows.
Caso ela não esteja fixada na tela inicial, deslize para a esquerda e abra o item “Loja”.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 2.
A página inicial da loja de aplicativos exibe os apps em destaque.
Deslize para cima para visualizar mais apps ou para os lados para visualizar diferentes categorias.
Ao encontrar um software interessante, toque sobre ele.
Caso esteja procurando algo específico, selecione o botão da lupa, na parte inferior da tela, para abrir a busca.
Passo 3.
Na página do aplicativo, toque sobre “instalar”.
Alguns apps pagos podem exibir a opção “comprar” ou “experimentar”, caso o desenvolvedor ofereça a possibilidade de testar o programa antes de adquiri-lo.
Posteriormente, você pode abrir o app acessando a lista de aplicativos.
Com essas dicas simples, você poderá instalar os seus softwares preferidos no Lumia 630.
Porque meu celular esta abrindo os aplicativos sozinho?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.