O Trello, software de organização de tarefas e equipes, permite criar time, cartões com tarefas agendadas, quadros para administração completa e, até mesmo, colar adesivos e stickers nos cards.
Porém, caso não deseje mais usar, é permitido deletar todo o tipo de informação adicionada e limpar o board de informações que já ficaram antigas.
Veja como deletar cada item.
Dicas e Apps para Trello; como organizar seu trabalho de forma fácil Como deletar cards Nos cards (ou cartões) são criadas as tarefas no Trello e, para deletá-las, siga o passo a passo.
Passo 1.
Localize o quadro para ser deletado e clique em cima dele; Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 2.
Com o card aberto, clique em “Arquivar”; Passo 3.
Após ser arquivado, no mesmo local, clique no botão “Excluir” e confirme.
Seu card será excluído.
Como deletar boards Nos boards (ou quadros) são armazenados os cards.
Para deletá-los, siga o passo a passo.
Passo 1.
Em primeiro lugar, o board precisa ser fechado.
Escolha o que você deseja encerrar e clique na opção “Mais”, à direita da tela; Passo 2.
Em seguida, clique em “Fechar quadro” para encerrá-lo e confirme; Passo 3.
Ao final, há a opção “Excluir o quadro permanentemente”, clique nela para realizar a ação.
Como deletar stickers Stickers (ou adesivos) são figuras diversas e divertidas para personalizar o card.
Saiba como deletá-los.
Passo 1.
No card que deseja deletar os stickers, clique no ícone de lápis que aparece quando passamos mouse por cima do cartão; Passo 2.
Em seguida, clique no sticker que deseja deletar; Passo 3.
Por fim, clique em “Remover” para retirá-lo do card.
Depois, clique em “Salvar” para confirmar as mudanças.
Como deletar times Os times são equipes que um usuário do Trello pode criar para delegar seus quadros.
Saiba como deletá-los.
Passo 1.
Abra o time que deseja deletar no menu de "Quadros do Trello"; Passo 2.
Clique em “Configurações”; Passo 3.
Role a página até o fim, até encontrar a opção “Excluir este time?”, clique nela; Passo 4.
Confirme em “Excluir para sempre”.
Como deletar sua conta no Trello A conta do usuário do Trello também pode ser encerrada.
Siga os passos para saber como.
Passo 1.
Dentro de qualquer janela do Trello, clique no menu superior direito onde está seu nome de usuário; Passo 2.
Em seguida, clique em “Configurações”; Passo 3.
Desça a página até o fim, onde está escrito “Excluir permanentemente sua conta?”, clique nesta opção; Passo 4.
Confirme que deseja escolher sua conta em “Não se preocupe” ou peça para enviar um e-mail, caso queira mais tempo para pensar em “Enviar o e-mail”.
Qual outro programa parecido com o Trello vocês recomendam?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo