Final Fantasy XV recebeu o seu primeiro evento especial no dia 24 de janeiro de 2017.
Disponível até 19 de fevereiro, o Moogle Chocobo Carnival é uma festividade cheia de atrações especiais realizada nas ruas da cidade de Altissia – inspirada na cidade italiana de Veneza e uma das maiores disponíveis no game.
Confira dicas para derrotar o Adamantoise em Final Fantasy XV Para acessá-lo, além de atualizar o game para a versão mais recente, o jogador precisa baixar o DLC "Pacote de Celebração" (disponível gratuitamente na PSN e na Xbox Live Store) para receber o ingresso para o evento.
Caso o jogador tenha comprado o passe de temporada do game, é possível baixar uma versão melhorada do DLC contendo alguns itens extras.
Como baixar o DLC no Play Station 4 Passo 1.
Acesse a Play Station Store via console, navegador ou por meio do aplicativo mobile da loja.
Em seguida, realize o login com os dados da sua conta da Play Station Network; Passo 2.
Utilize a opção “Pesquisar” no topo da loja para procurar diretamente pelo título do DLC ou, se estiver no navegador, acesse diretamente a página do DLC; Passo 3.
Na página do jogo, clique na opção “Adicionar ao carrinho” para poder adicionar o DLC à sua conta.
Em seguida, prossiga até o final do processo para poder baixar o seu conteúdo e instalá-lo no seu PS4.
Como baixar o DLC no Xbox One Passo 1.
Acesse a Xbox Store via console, navegador ou por meio do aplicativo mobile da loja.
Em seguida, realize o login com os dados da sua conta da Xbox Live; Passo 2.
Utilize a opção “Pesquisar” no topo da loja para procurar diretamente pelo título do DLC ou, se estiver no navegador, acesse diretamente a página do DLC; Passo 3.
Na página do jogo, clique na opção “Baixar agora” para poder adicionar o DLC à sua conta, baixar o seu conteúdo e instalá-lo no seu Xbox One.
Como visitar o Chocobo Moogle Carnival Após confirmar o download do DLC e que seu jogo está devidamente atualizado, já será possível acessar festival do "Chocobo Moogle".
Apesar de ser realizado em Altissia (uma cidade acessível apenas a partir do capítulo 9 da história), a desenvolvedora Square Enix tomou cuidado para ninguém ficar de fora.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Ao entrar no jogo, a tela inicial deverá contar com uma opção extra chamada “Especial”.
Basta escolhê-la para poder visitar as festividades em Altissia automaticamente.
Em seguida, escolha um arquivo de jogo salvo para o qual serão transferidas quaisquer recompensas que o jogador receber durante o festival (que estará disponível até o dia 19 de fevereiro).
A partir daí, o jogador estará livre para visitar uma versão redecorada da cidade de Altissia e explorar side quests exclusivas, além de atividades especiais, como corridas de chocobos e competições de tiro ao alvo na Arena Galviano.
Ao completar cada tarefa com sucesso, o jogador ganha Amuletos Mog – itens especiais do evento que podem ser trocados por recompensas para a campanha principal em quiosques espalhados pela cidade.
Qual é o melhor jogo da série Final Fantasy?
Dê sua opinião no Fórum do Tech Tudo!