O Vine Camera é o aplicativo atualizado da antiga rede social Vine, no iOS (iPhone) e Android.
Com ele os usuários podem registrar vídeos de até seis segundos e compartilhá-los diretamente no Twitter, sem grandes complicações.
O Vine Camera também tem pequenas ferramentas de edição para os vídeos gravados e permite salvá-los na câmera do celular.
Caso os usuários queiram, podem compartilhamento posteriormente em outras redes sociais, como Facebook e Instagram.
O recurso, inclusive, é muito parecido com o Boomerang, do Instagram.
Confira como usar e se divertir com o novo aplicativo.
Twitter encerra rede social Vine e transforma app em Vine Camera Vine Camera Passo 1.
Faça o download e instale o Vine Camera em sua plataforma de preferência; Passo 2.
Mire a câmera do celular para onde deseja filmar, pressione e mantenha pressionado na tela para começar a gravar.
O Vine Camera registra enquanto o dedo do usuário estiver pressionando na tela e a barra verde correr no topo – é possível gravar pedaços separados, basta soltar o dedo e pressionar de novo, em outro local; Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 3.
Com o vídeo gravado você pode editar rapidamente, cortar pequenos segundos ou modificar de onde ele começa, basta selecionar a cena.
Em seguida, toque em “Salvar”; Passo 4.
Ao fim, resta compartilhar, basta marcar as opções que desejar: Twitter ou Salvar na Galeria do Telefone.
No caso do Twitter o compartilhamento vai direto, assim que o usuário pressiona o botão “Concluído”, e é possível ainda descrever o vídeo rapidamente; Passo 5.
O Vine Camera possui ferramentas interessantes na edição do vídeo.
Na tela inicial, toque no ícone que parece uma ferramenta e inclua mais efeitos: efeito fantasma, grades para centralizar melhor seu vídeo ou Flash; Passo 6.
Quando o usuário não terminar de editar, pode ainda salvar a edição para mais tarde, ao tocar no botão que lembra um antigo disquete, ou ainda continuar e compartilhar a criação até o fim; Passo 7.
Por fim, quando o filme é salvo na galeria do celular, caso queira compartilhar nas redes sociais fora do Vine Camera, como no YouTube ou Facebook, basta entrar em sua galeria e escolher a opção de compartilhamento nativa do telefone.
Como evitar que me mandem mensagem inbox no Facebook?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.