O Facebook Messenger conta com uma função que permite que dois amigos recebam um alerta de evento no chat do aplicativo.
O recurso, que até o momento é exclusivo para o iPhone (iOS), é ideal para que duas pessoas não se esqueçam de uma festa, encontro ou reunião profissional.
Com a configuração, os dois participantes do chat recebem um alarme no smartphone 30 minutos antes do horário definido para o evento.
Para saber como adicionar lembretes no app de mensagens do Facebook, siga o passo a passo do tutorial que preparamos.
Como fazer videoconferência com até seis amigos no Facebook Messenger Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Em um chat do mensageiro, toque sobre o nome de usuário de seu amigo.
Em seguida, toque na opção “Definir lembrete de evento”.
Passo 2.
Defina a data e a hora do evento e clique na opção “Salvar”.
Nesse momento, você deve tocar na opção “Voltar” para ir novamente até o chat.
Passo 3.
Toque sobre a descrição do evento no histórico de conversas.
Em seguida, clique sobre “Nome” para inserir um título para o evento.
Passo 4.
Agora, selecione “Local” e digite o bairro ou cidade do evento.
Para prosseguir, toque no resultado correspondente na lista de resultados.
Passo 5.
Para definir o lembrete e finalizar a ação, clique no botão “Concluir”.
Aproveite a dica para que você e seu contato não esqueçam compromissos com a ajuda do Facebook Messenger.
Quais são os melhores aplicativos de mensagem?
Comente no Fórum do Tech Tudo.