Yu-Gi-Oh!
Duel Links é o novo jogo baseado na série animada para Android e iPhone (iOS).
O título traz centenas de cartas colecionáveis e personagens conhecidos do anime, como Yugi, Joey, Mai e Kaiba, além de uma jogabilidade simplificada.
O game permite que você monte seu próprio deck, participe de eventos e duele online.
Yu-Gi-Oh: confira a lista que traz os melhores jogos da franquia Yu-Gi-Oh!
Duel Links é uma versão gratuita e mais simples dos jogos da série.
Cada jogador possui quatro mil pontos de vida e pode colocar até três monstros em campo – em vez de oito mil pontos e cinco monstros como no original.
Este detalhe deixa o jogo mais acessível ao público em geral e com partidas mais rápidas e menos repetitivas.
Para começar a jogar, confira o tutorial que preparamos com os conceitos básicos do game.
Como começar a jogar Yu-Gi-Oh!
Duel Links está disponível em português e você pode selecionar o idioma logo no começo.
Ele oferece um tutorial rápido, com as regras básicas de jogo.
Em seguida, você deve escolher um nome e o personagem com o qual quer começar (Yami Yugi ou Kaiba).
O deck do personagem escolhido será o seu inicial.
E independente de qual você escolher, o outro também poderá ser desbloqueado mais tarde no jogo.
Montando o seu deck Na aba inferior da tela, clique no ícone do "Estúdio de Cartas" para montar um deck.
Na opção "Editor de Decks", você pode adicionar, remover ou reorganizar as cartas a sua maneira.
É possível editar o deck dos personagens ou criar um original.
Cada deck deve ter no mínimo 20 cartas.
Já o extra deve ter no máximo cinco cartas de fusão ou ritual.
Para modificar um deck, basta clicar em cima dele e selecionar a opção “Editar Deck”.
As cartas que já estão nele aparecerão na tela superior e as do seu catálogo na parte inferior.
Para adicionar uma carta, clique nela e escolha a opção “Adicionar”.
Para remover o processo é o mesmo: clicando na carta que já está no seu deck e selecionando a opção “Remover”.
Você também pode ver informações sobre as cartas, como atributos, descrição, poder de ataque e defesa e seus efeitos durante o duelo.
Como ganhar e comprar cartas Há várias maneiras de se ganhar ou comprar cartas no jogo.
A primeira é realizar as missões principais ou duelar com NPCs e "Duelistas Lendários" para subir o nível do personagem.
Além de cartas normais e raras, você também receberá "Gemas" para comprar boosters na loja do jogo e liberar habilidades especiais para os personagens.
Você pode comprar cartas com dinheiro real, mas o jogo oferece diversas oportunidades para que você consiga boas cartas sem gastar nada.
A raridade das cartas vai depender do booster ou de um pouco de sorte.
Fique atento a sua caixa de mensagens para participar de eventos e receber prêmios, como cartas raras, dinheiro ou Gemas bônus.
Desbloqueando personagens Ao longo do jogo você poderá desafiar outros personagens, como Joey, Bakura e Kaiba para desbloqueá-los como personagens jogáveis.
Você terá acesso a seus decks e habilidades.
Contudo, cada personagem evolui individualmente.
Você terá que jogar com cada um para subir seus níveis e desbloquear habilidades para usar nos duelos.
Essas habilidades são passivas e influenciam os duelos de maneiras diferentes.
Yami Yugi, por exemplo, pode equipar a habilidade "Poder das Trevas" para começar o duelo com a carta magica “Yami” ativa em campo.
As habilidades também são equipadas na opção “Editar Deck”, na parte superior da tela, perto do nome e limite de cartas.
Modo online O modo online é desbloqueado ao atingir a Fase 4 das missões.
Na arena JxJ existem três modos (Ranqueados, Casuais e com Amigos) e uma opção para rever duelos.
Nos ranqueados você disputa para subir sua classificação no ranking mundial.
Já os casuais são apenas disputas sem compromisso contra outros duelistas online.
O terceiro modo é para enfrentar amigos que você tenha adicionado à sua lista do jogo.
O modo online pode ser acessado no ícone com duas espadas, na aba inferior da tela.
Qual o melhor jogo para jogar online?
Opine no Fórum do Tech Tudo!