Yakuza 0 é o game de ação e aventura da SEGA que se passa em mundo aberto, mas com certas limitações.
O foco está na exploração, desenvolvimento dos personagens e principalmente no combate.
Saiba como jogar e o que deve ser feito nas ruas de Kamurocho no controle de Kazuma Kiryu.
Confira o review completo de Yakuza 4 Controles básicos Os controles básicos não são difíceis.
As alavancas do joystick movimentam Kazuma e a câmera e é possível andar por aí livremente, ao menos até esbarrarmos em alguma barreira.
Pressionando X é possível fazer o personagem correr mais rápido, mas cuidado, pois ele cansa.
Após cansar, Kazuma fará uma pequena pausa antes de poder correr de novo.
É bom ficar atento a sua respiração, caso contrário ele pode ser alcançado por um grupo de inimigos nas ruas de Kamurocho.
Salvar progresso Pode parecer óbvio, mas não é. Yakuza 0 não salva seu progresso de forma automática, como a maioria dos jogos modernos.
Talvez isso seja feito para simular um “Jogo antigo”, já que o game se passa em 1988.
Contudo, a dica é ter atenção com os telefones públicos espalhados pelo mapa.
Eles ficam sinalizados com um pequeno “S” e podem salvar o progresso do jogador a qualquer momento, antes de perder seu avanço.
Caixa de itens É também nos telefones públicos que o jogador pode organizar novamente seus itens.
Kazuma tem uma quantidade limitada de bolsos e por isso não pode carregar muitos itens ao mesmo tempo, pois o espaço acaba.
Para depositar ou resgatar itens, vá a uma cabine telefônica e escolha a opção Item Box.
Assim, é possível depositar o que não deseja usar ou o que realmente não tem uso por algum motivo.
Mas, ainda assim, mesmo o Item Box tem espaço limitado.
Mapa Ao pressionar o painel sensível ao toque do controle do PS4 o jogador tem acesso ao mapa de jogo.
Fique atento a marcações de missões e aos locais coloridos, que indicam lojas, pontos de diversão e interesse de Kazuma.
Os pontos marcados com “S” são cabines telefônicas, como explicamos mais acima.
Além disso, os mapas também informam nomes das ruas ou bairros, uteis para realizar missões que pedem determinadas localidades.
Lojas Lojas são de extrema importância em Yakuza 0.
Kazuma não costuma ganhar itens ao vencer batalhas, apenas dinheiro.
Nas lojas ele pode comprar itens para recuperar energia, comer para melhorar seus status e mais.
As lojas estão espalhadas pelo mapa e geralmente estão marcadas em amarelo.
Cada uma varia de acordo com o que se propõe, então é bom sempre entrar para verificar do que se trata e ver o que ela tem a oferecer.
Diversões É preciso também entreter Kazuma vez ou outra.
Após tantos combates, o personagem pode precisar de alguma diversão entre as inúmeras espalhadas pelo mapa.
Pode ser no fliperama, no karaokê e até em casas de acompanhantes.
As diversões costumam estar espalhadas pelo mapa e marcadas com a cor rosa.
Basta entrar e escolher o que deseja fazer, se é cantar, jogar, apenas conversar, beber um pouco, entre tudo que está disponível.
Combates Os combates são o ponto alto de Yakuza 0.
Kazuma tem total liberdade de socar e dar chutes nos seus oponentes, com a combinação de botões como triângulo e bola, para montar combos em tempo real.
É possível ainda se defender com o R2 ou se esquivar pressionando o X no momento certo.
O jogo tem combates velozes, então tome cuidado para não ser atingido pelos inimigos de maneira inesperada.
Estilos de luta Kazuma pode variar no estilo de luta em tempo real dentro dos combates.
Cada um possui características próprias, como mais veloz, mais lento porém poderoso e até aquele focado em combos especiais.
Para alternar o estilo pressione uma das direções no direcional digital do controle.
Kazuma fará uma breve pausa para a mudança, então faça isso longe dos inimigos e sem o risco de ser atingido por um golpe ou combo dos oponentes, enquanto a mudança é realizada.
Evolução A evolução do personagem é de extrema importância para continuar forte nos combates.
A evolução é paga com dinheiro obtido nas lutas, dentro da opção "Abilities" no menu que se abre ao pressionar o botão Options.
Há uma árvore de habilidades para cada um dos estilos de luta já desbloqueados de Kazuma.
Faça sua evolução de forma tranquila, escolhendo as opções mais baratas, de forma que o personagem não fique sem dinheiro e assim possa comprar mais benefícios mais tarde.
PS4 Slim ou Pro: quais as diferenças e qual vale a pena?
Converse com outros jogadores em nosso Fórum!