O Tumblr adicionou uma nova ferramenta ao aplicativo, para celular com Android ou iPhone (iOS), que permite adicionar stickers, textos e filtros nas fotos antes de publicá-las no post.
O recurso deixa o programa mais próximo de apps como Instagram e Snapchat.
No tutorial abaixo, veja qual o passo a passo necessário para inserir esses efeitos.
Vale ressaltar que, curiosamente, nos testes feitos com o iPhone, não foi possível aplicar filtros e stickers nas fotos salvas na galeria do smartphone, apenas nas imagens tiradas na hora.
Também é preciso observar que, durante o processo de edição, o Tumblr não dá a opção de escolher os filtros livremente, em uma lista pré-definida.
Além disso, também não é preciso aplicar efeitos de iluminação e ajustes de brilho.
Blogger, Word Press, Tumblr ou Medium: qual a melhor plataforma?
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Com o aplicativo Tumblr aberto, toque no botão do centro para inserir um conteúdo e toque em “Foto”.
Passo 2.
Em seguida, escolha a primeira opção para registrar uma foto com o próprio aplicativo e toque no botão indicado para finalizar.
Passo 3.
Se gostou do resultado, escolha a opção “Usar esta aqui”.
Caso contrário, repita o processo indicado no passo 2.
Passo 4.
Agora, vamos adicionar o primeiro stickers ou Gif na imagem.
Para isto, toque na figura da esquerda e escolha a imagem que mais lhe agrada.
Passo 5.
Depois, para escrever um texto, toque no botão do meio.
Passo 6.
Arrastando o dedo na tela, posicione a frase onde quiser e escolha uma cor.
Passo 7.
Para terminar a sua obra, toque no terceiro botão e escolha um filtro antes de publicar a imagem.
Os filtros vão mudando toda vez que o usuário toca no referido botão.
Não há uma lista para escolher assim como no Instagram ou Retrica, por exemplo.
Passo 8.
Toque em “Avançar”, escolha a foto que acabou de editar para publicá-la.
Passo 9.
Escreva uma frase para a postagem, uma legenda para a foto, e toque em “Publicar”.
Tumblr: como criar uma lista específica de tumblrs para acessar?
Comente no Fórum do Tech Tudo.