Resident Evil 7, jogo de horror da Capcom para PS4, Xbox One e PC, é novamente recheado de quebra-cabeças, que são desafios onde o jogador precisa descobrir a solução para avançar na história.
Um dos mais difíceis é o puzzle do bolo, encontrado mais ao final do game, onde é preciso fazer com que Ethan sobreviva.
Leia o review completo de Resident Evil 7 Este quebra-cabeças pode ser jogado duas vezes: primeiro dentro da fita VHS encontrada por Ethan, mostrando um pouco da resolução.
Porém, nem todos encontram essa fita e nem todos assistem o seu conteúdo, por isso a dica abaixo ensina como passar do desafio com Ethan, sem precisa ver o VHS antes, e da forma mais rápida possível.
Assista ao gameplay da demo de Resident Evil 7 : Passo 1.
Entre na sala e pegue a vela acessa da mão do boneco; Passo 2.
Após a vela apagar, dentro da sala do bolo, volte e acenda o fogão.
Acenda a vela na boca do fogão; Passo 3.
Vá aos fundos da sala, na porta amarrada com uma corda.
Selecione a vela e coloque fogo na corda.
Abra a porta; Passo 4.
Vá até a próxima porta, dentro da sala que você entrou com Ethan, e selecione a senha correta: "LOSER"; Passo 5.
Entre na sala aberta com a senha e colete a manopla de válvula; Passo 6.
Volte à sala do bolo e coloque a manopla de válvula no cano, logo ao lado da porta.
Ethan fechará a corrente de água; Passo 7.
Vá de novo até o fogão e acenda a vela mais uma vez; Passo 8.
De volta à sala anterior, coloque a vela no bolo; Passo 9.
A bomba irá explodir e uma dinamite será jogada na sala.
Leve a dinamite até à parede quebrada, na mesma sala onde estava o bolo e jogue-a lá dentro; Um buraco na parede vai surgir e Ethan pode fugir por lá, finalizando o puzzle.
Para você, qual o jogo mais aguardado de 2017?
Deixe sua opinião no Fórum do Tech Tudo!