O aplicativo Plaza é um serviço que permite vender produtos usando o celular ou um tablet.
Disponível gratuitamente para smartphones Android e iPhone (iOS), o app torna a venda de um produto mais fácil, pois não é necessário sair de casa ou ligar o computador para ter uma renda extra.
Ao fazer cadastro na plataforma, o usuário pode usar a câmera do dispositivo, fazer fotos do produto e criar anúncios para que interessados façam contato para adquirir o produto.
Para saber como usar o Plaza e vender itens com seu celular ou tablet, confira o passo a passo do tutorial.
Conheça 9 sites e apps para vender e comprar coisas usadas Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 1.
Abra o Plaza e escolha a opção de cadastro “Entrar com o Facebook”.
Em seguida, toque na opção “Abrir” para prosseguir.
Passo 2.
Toque no botão azul “Continuar como (seu nome no Facebook)”.
Na página seguinte, você pode escolher enviar convites para que seus amigos participem do Plaza.
Caso não queira isso, toque em “Desmarcar todos” e, em seguida, em “Concluir”.
Passo 3.
Você pode optar por adicionar o número de telefone ou deixar seu contato apenas pelo aplicativo e pelo endereço de e-mail.
Para isso, toque na opção “Pular”.
Em seguida, toque no botão “Sim” para permitir que o app acesse a sua localização atual.
Passo 4.
Toque em “Permitir” para que o app tenha acesso liberada à sua localização.
No alerta seguinte, toque na opção “Sim” para ativar as notificações do serviço.
Passo 5.
Para confirmar notificações do Plaza, toque em “Permitir”.
Agora, na tela inicial do aplicativo, toque no ícone verde “+” para iniciar uma venda.
Passo 6.
No alerta com ícone de câmera, toque na opção “OK”.
Em seguida, clique novamente em “OK” para permitir o acesso do app à biblioteca de fotos do celular.
Passo 7.
Selecione “OK” para permite acesso do app à câmera do celular.
Nesse momento, faça uma foto do produto que deseja vender e toque na opção “Salvar”.
Passo 8.
Vá em "Próximo" e defina o nome, o preço, a categoria e a descrição do produto que deseja venda.
Em seguida, toque em “Enviar”.
Passo 9.
Confira os dados do seu anúncio e toque na opção “Feito”.
Note que também é possível compartilhar o produto nas redes sociais.
De volta à tela inicial, toque e deslize o dedo para esquerda da tela; Passo 10.
Nesse momento, toque em seu nome de usuário.
Feito isso, você verá todos os anúncios de produto que cadastrou no Plaza e pode gerenciar as suas vendas com facilidade.
Qual é o melhor aplicativo para baixar vídeos do Facebook no Android?
Comente no Fórum do Tech Tudo.