A comunidade de usuários do YouTube pode comentar vídeos publicados por qualquer canal da rede.
O espaço para comentários pode ser preenchido de opiniões e discussões saudáveis.
Porém, também existem usuários que deixam comentários ofensivos, e os famosos trolls.
Para evitar esse problema, a própria plataforma fornece soluções para os donos de canais.
Como bloquear palavras e evitar comentários ofensivos no YouTube É possível fechar completamente o espaço de comentários em um vídeo, bloqueando interações com aquele conteúdo por meio de mensagens.
A dica a seguir é ideal para canais que publicam vídeos opinativos ou com conteúdo que podem gerar comentários impróprios.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 1.
Abra o YouTube e faça login em sua conta.
Logo depois, clique no botão de envio de vídeos no menu superior do site; Passo 2.
Clique no botão vermelho no centro da tela para abrir uma janela com arquivos de seu computador; Passo 3.
Encontre e selecione o vídeo que deseja publicar.
Em seguida, toque no botão “Abrir”; Passo 4.
Enquanto o vídeo é carregado, o YouTube apresenta diversas configurações para o upload.
Para prosseguir até as opções de comentários, clique em “Configurações avançadas”; Passo 5.
Desmarque a opção “Permitir comentários”, como mostra a imagem abaixo; Passo 6.
Clique em “Publicar” para que seu vídeo seja compartilhado fechado para comentários.
Fechando comentários em vídeos antigos do canal Passo 1.
Faça login em sua conta na plataforma, logo depois, clique no ícone de três barras, localizado no canto superior direito da tela e acesse a opção “Meu canal”; Passo 2.
Clique na aba “Vídeos” abaixo do nome de seu canal; Passo 3.
Clique sobre o vídeo que deseja fechar para comentários; Passo 4.
Você pode aproveitar para conferir os comentários antes de fechar a área definitivamente.
Abaixo do vídeo, clique no link “Gerenciador de vídeos”; Passo 5.
Clique na opção “Editar”, localizada ao lado do vídeo; Passo 6.
Clique em “Configurações avançadas”; Passo 7.
Desmarque a opção “Permitir comentários”; Passo 8.
Para efetivar a configuração e fechar seu vídeos para comentários, clique no botão “Salvar alterações”.
Pronto.
Aproveite a dica para evitar que comentários com conteúdo ofensivo sejam vinculados em seus vídeos no YouTube.
Como evitar que um vídeo trave?
Comente no Fórum do Tech Tudo.