O Google Docs é uma ótima saída para quem não tem programas de edição de texto instalados no computador.
A alternativa é gratuita e bem completa.
Se o usuário precisar numerar algum texto, por exemplo, o serviço do Google disponibiliza um recurso que realiza essa tarefa em poucos passos.
É possível, inclusive, determinar a partir de que ponto as páginas serão numeradas por meio de um procedimento mais simples até que o do Microsoft Word, por exemplo.
Veja, a seguir, como numerar páginas no Google Docs.
Como usar o Google Docs para converter PDF em outros formatos Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 1.
Vá em “Inserir” e em seguida em “Número de página”; Passo 2.
Escolha o posicionamento da numeração: ela pode ser no cabeçalho do lado direito ou esquerdo e no rodapé, também no lado direito ou esquerdo; Passo 3.
Pronto!
A numeração vai para onde você tiver escolhido.
Importante: a numeração vai começar na página onde o cursor da digitação estiver.
Se você desejar começar de um ponto específico, basta colocar o cursor na página que deseja.
Se precisar que comece na primeira, deixe o cursor nela.
Qual é o melhor serviço de compartilhamento de arquivos?
Comente no Fórum do Tech Tudo.