O aplicativo RUNNING for weight loss oferece ao usuário a possibilidade de monitorar o seu exercício físico de modo bastante organizado, ajudando a pessoa a emagrecer.
Entre as principais funções do app – é possível que ele esteja como “Corrida para perda de peso” na Google Play Store ou App Store –, destaca-se o plano de corrida, que o próprio aplicativo monta para você.
O Running está disponível de graça para celulares com Android e iPhone (iOS), apesar de contar com compras dentro dentro dele.
Veja, abaixo, o passo a passo de como usar o app.
Chega de desculpa: 5 apps para malhar sem precisar de academia Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Ao abrir o app, forneça as informações iniciais para que o seu plano de corrida seja criado: o seu nível, idade, peso e sexo.
Passo 2.
Ao fazer isso, a página inicial do Running abrirá.
Note que os seus treinos diários já estarão prontos.
Para começar, toque em “Treino”.
Passo 3.
Defina onde você irá correr e se você estará ouvindo música e, em seguida, clique em “Começar”.
Seu treinamento será dividido em etapas, cada uma com um tempo estipulado pelo aplicativo.
Quando esse tempo termina, automaticamente, a outra etapa se inicia.
Note também que o Running informa a sua distância percorrida, o ritmo e a quantidade de calorias queimadas.
Passo 4.
Ao terminar o treino, uma janela irá abrir com todas as informações referente ao seu exercício, incluindo um mapa do trajeto que você realizou.
Passo 5.
No menu da tela inicial, toque em “Registros” para ver todas as corridas que você já fez pelo app.
Aproveite o aplicativo para monitorar seus exercícios e seguir um plano de corridas.
Qual é o melhor aplicativo para baixar vídeos do Facebook no Android?
Comente no Fórum do Tech Tudo.