O Galaxy S3 mini é um smartphone antigo da Samsung, com lançamento em fevereiro de 2013, que tem configurações bastante modestas.
Em 2017, o celular ainda pode ser útil para tarefas bem básicas, como ler e-mails ou navegar em um site da web, mas seu desempenho é prejudicado pelo longo tempo de uso.
Uma das formas de recuperar a performance do telefone é formatar e restaurar as configurações de fábrica do Android.
Assim, a memória é zerada e o aparelho fica como novo.
Veja, no tutorial a seguir, o passo a passo de como resetar o Samsung S3 Mini e restaurar os padrões de fábrica.
Novo Moto E ou Galaxy S3 mini: confira qual é o melhor smart para você Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Acesse as configurações do celular e procure pela opção “Fazer o backup e redefinir”.
Em seguida, toque em “Restaurar padrão de fábrica”.
Passo 2.
Revise os dados que serão apagados do aparelho ao resetar.
Depois, selecione “Zerar dispositivo”.
Para confirmar o procedimento, finalize em “Apagar tudo”.
O Galaxy S3 Mini irá reiniciar duas vezes antes de exibir a configuração inicial.
A partir disso, basta inserir novamente uma conta Google para voltar a baixar apps e aproveitar o que o smartphone ainda pode oferecer quatro anos após o lançamento.
Como desativar o som das teclas no Samsung Galaxy S3 Mini?
Descubra no Fórum do Tech Tudo.