Colocar o chip da operadora no iPhone 7 é um dos primeiros procedimentos que o usuário faz ao comprar o celular – para ativar e configurar o novo smartphone.
O segredo, na verdade, está em como extrair a bandeja que abriga o cartão SIM.
Para isso, é necessário usar a ferramenta que vem na caixa, junto com o aparelho, ou algum objeto pontiagudo, como uma agulha, um brinco ou um clipe de papel.
Além da “chave” para abrir o compartimento do chip, você precisa de um SIM card do tipo nano.
Esse chip pode ser obtido com a sua operadora ou cortando um cartão SIM normal ou micro-SIM.
Se você está migrando para a plataforma da Apple, confira o passo a passo e aprenda a colocar o chip no iPhone 7 ou iPhone 7 Plus.
Testamos o iPhone 7: veja a análise completa em nosso review Passo 1.
Pegue a ferramenta de remoção de chip – ela vem junto com os manuais do iPhone.
Caso tenha perdido, você pode usar um clipe de papel ou agulha.
Passo 2.
Insira a ferramenta no orifício localizado na lateral direita do iPhone e aplique um pouco de força.
A bandeja irá saltar para fora e você poderá removê-la com os dedos.
Passo 3.
Agora, coloque o chip da operadora na bandeja.
Não se preocupe em encaixá-lo errado – só existe uma posição possível para o chip.
Passo 4.
Por fim, coloque a bandeja de volta no iPhone.
Para isso, basta inseri-la na fenda e apertar até que a bandeja entre por completo.
Com essas dicas simples, você poderá inserir o chip da operadora em seu iPhone 7 sem danificar o aparelho.
Veja, abaixo, o review completo do novo smartphone da Apple: iPhone 7 de 32 GB ou iPhone 6S de 128 GB: qual vale a pena comprar?
Comente no Fórum do Tech Tudo.