O Android 7.0 Nougat tem um recurso que permite personalizar os botões de acesso rápido do sistema – atalhos que ativam algumas funções do smartphone com agilidade.
Com a opção de customização, é possível excluir itens desnecessários para limpar a interface, ou adicionar botões que você usa mais no dia a dia.
Aprenda, no tutorial a seguir, o passo a passo de como editar os atalhos no Android N sem modificações de fabricantes.
Essa versão do software é encontrada em telefones da linha Nexus e também em celulares da Motorola/Lenovo, como os Moto G 4, Moto G 4 Plus, Moto Z e Moto Z Play.
iOS 10 ou Android N: descubra qual sistema é mais inovador Passo 1.
Na tela inicial do Android, deslize o dedo de cima para baixo para obter os atalhos mais importantes e, em seguida, toque na seta da ponta para expandir a cortina.
Depois, vá em “Editar”.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 2.
Na parte de baixo da tela, você verá os atalhos que estão inativos no momento, com espaço para desativar outros itens se desejar.
Para isso, basta tocar e segurar em um dos atalhos e movê-los para a parte inferior.
Passo 3.
É possível fazer o inverso, ocupando espaço livre entre os botões ativos com outras opções disponíveis.
Para isso, basta tocar na opção desejada e arrastar para cima.
Passo 4.
Entre os botões ativos, também é simples trocar qualquer botão de posição.
Para isso, use o mesmo mecanismo de segurar e soltar.
Ao final da edição, toque na seta do canto superior esquerdo para retornar à sua cortina de atalhos.
O recurso já existia no Android 6.0 Marshmallow, mas requeria um truque para ser habilitado.
Dessa vez, qualquer usuário pode acessá-lo facilmente com um toque.
O procedimento pode ser repetido quantas vezes o usuário desejar, sem prejuízo para o funcionamento do smartphone.
Android N: qual a melhor novidade da versão?
Opine no Fórum do Tech Tudo.