O Facebook para celulares com Android permite ao usuário personalizar notificações recebidas no smartphone.
O recurso, presente nas configurações do aplicativo, é ideal para pessoas que desejam diferenciar notificações da rede social de outras atividades em seu telefone.
Além disso, a dica pode tornar mais evidente uma nova interação no Facebook, evitando que algo importante não seja percebido quando o aplicativo não está aberto na tela.
Para saber como redefinir o som de notificações do Facebook para Android, veja o passo a passo abaixo.
Como fazer transmissões ao vivo no Facebook usando o celular Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Abra o Facebook e toque no ícone de três barras no canto superior direito da tela.
Em seguida, acesse “Configurações de aplicativos”.
Passo 2.
Toque em “Notificações” e, na janela seguinte, acesse a opção “Toque”.
Passo 3.
Selecione um dos toques disponíveis para ouvi-los antes de finalizar a configuração.
Ao escolher um deles, toque no botão “OK”.
A partir de agora você ouvirá uma notificação personalizada em seu dispositivo Android para indicar atividade em sua página no Facebook.
Como evitar que me mandem mensagem inbox no Facebook?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.