O recurso “Sempre no topo” permite manter uma janela de aplicativo na frente das outras.
Esse recurso é padrão em alguns sistemas como o Linux, por exemplo.
Porém, no mac OS, essa função não está ativada por padrão.
É possível adicionar o recurso no sistema com a ajuda da aplicação Afloat .
Como adicionar um 'menu Iniciar' personalizado na Dock do mac OS Para adicionar a função “Sempre no topo” no mac OS, é necessário instalar o app Afloat.
Esse programa, faz uso do SIMBL (SIMple Bundle Loader), um carregador de aprimoramento de aplicativos para Mac OS X.
O SIMBL permite que desenvolvedores de terceiros modifiquem e adicionem funcionalidade a aplicativos desenvolvidos com o ambiente Cocoa, sem que tenham acesso ao código-fonte.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Instalando o mySIMBL para poder instalar o Afloat Como o Afloat requer o SIMBL para funcionar, caso ainda não esteja instalado no seu sistema, você precisará instalar.
Para isso, veja a seguir como instalar o mySIMBL, para poder instalar o Afloat.
Passo 1.
Acesse a página Github do mySIMBL (github.com/mySIMBL) e faça o download da versão mais recente do programa.
Passo 2.
Depois de baixar, clique no ícone da seta que fica na Dock do sistema.
Em seguida, toque na opção “mySIMBL”; Passo 3.
Ao fazer isso, você será alertado do risco de executar o programa.
Para continuar, clique no botão “Abrir”; Passo 4.
Na próxima tela de mensagem, clique no botão “Move to Applications Folder”, para colocar o programa na pasta aplicativos; Passo 5.
Em seguida, clique no botão “Install” da pequena janela que será exibida.
Instalando o Afloat para tornar a janela do aplicativo “Sempre no topo” Com o mySIMBL já está instalado, veja como instalar e usar o Afloat no mac OS: Passo 1.
Acesse a página Github do Afloat (github.com/afloat) e faça o download da versão mais recente do programa.
Passo 2.
Após baixar, clique no ícone da seta que fica na Dock do sistema.
Em seguida, toque na opção “afloat-master”; Passo 3.
Na janela do Finder, clique na pasta “bundle” para acessar os arquivos de instalação; Passo 4.
Em seguida, posicione a janela do Finder ao lado da janela do mySIMBL.
Clique e arraste o arquivo “Afloat.bundle” e solte-o na janela do mySIMBL; Passo 5.
Imediatamente, o Afloat será adicionado na lista de plugins do mySIMB; Passo 6.
Reinicie o sistema.
No próximo login, abra o aplicativo que você quer deixar sempre acima das outras janelas.
No aplicativo, clique no menu “Janela” e depois na opção “Keep Afloat”.
Pronto!
Agora você pode usar esse recurso sempre que precisar manter uma janela a frente das outras.
Como baixar o mac OS Sierra e o iOS 10?
Tire dúvidas no Fórum do Tech Tudo.