Sniper: Ghost Warrior 3 terá uma fase de testes abertos, “open beta”, a partir de 3 de fevereiro no PC.
O game sai em 4 de abril também para PS4 e Xbox One e sua fase beta terá conteúdo de dois cenários para um jogador: Cut Off e Blockout – na primeira é preciso se infiltrar em um complexo militar para capturar um sinal de rádio, enquanto na segunda o jogador deve neutralizar um criminoso de guerra.
Saiba como se registrar e participar: Confira nosso review completo de Sniper Elite 3 Passo 1.
Acesse o site oficial do jogo para começar o registro; Passo 2.
Clique no botão “Get Started”, ou “Começar” em português; Passo 3.
Preencha o campo “E-Mail Address”, ou “Endereço de E-mail” com um e-mail válido; Passo 4.
Marque as três caixas logo abaixo e, logo depois, clique em “Register Now”, ou “Registrar agora”; Passo 5.
Vá na sua caixa de e-mail, do endereço preenchido no campo, para confirmar o registro.
Agora, basta esperar pelo início do beta, em 3 de fevereiro, e aproveitar de graça o jogo por um período de tempo – ainda não foi revelado quanto tempo o beta irá durar.
Qual o melhor FPS grátis online?
Comente no Fórum do Tech Tudo!