As atualizações automáticas do Windows 10 podem acontecer em momentos inapropriados, mas é possível adiar o update e escolher o melhor momento para fazê-lo.
O usuário pode fazer a atualização de forma manual no momento que desejar.
Há também uma configuração da faixa de horário na qual o PC estará ativo e uma função para desativar o Windows Update no sistema.
Entretanto, vale lembrar que as atualizações do Windows são fundamentais para manter a plataforma com bom funcionamento e com medidas mais recentes de segurança.
Como resolver problemas com tela preta no Windows 10 Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Fazer o atualização manualmente e agendar Passo 1.
Para começar, clique no menu Iniciar no computador com Windows 10 e selecione o botão de “Configurações”; Passo 2.
Depois clique no botão de “Atualização e segurança” nas configurações; Passo 3.
Agora selecione o menu de “Windows Update” no menu da esquerda e clique no botão de “Verificar se há atualizações”.
Caso tenha algum update pendente ele será baixado e exibido para o usuário, que pode logo resolver isso e não correr o risco de uma atualização em momento inoportuno; Passo 4.
Você ainda pode encontrar funções mais avançadas em “Configurações de atualização” como “Alterar horário ativo” do PC.
Assim você evita  que o computador reinicie quando estiver em uso; Passo 5.
Para isso, escolha uma faixa de tempo desde a “Hora de início” até a “Hora do término”, confirmando em “Salvar”; Desativar Windows Update Passo 1.
Clique no menu Iniciar no computador com Windows 10 e busque por “Executar”.
Em seguida, digite o comando “services.msc” (sem aspas) e clique em “OK”; Passo 2.
Depois busque na lista pelo “Windows Update”, que é responsável pelas atualizações do sistema, e clique duas vezes no item.
Na nova janela, acesse a aba “Geral”.
Para encerrar momentaneamente as atividades do Windows Update, clique em “Parar”.
Para evitar que ele rode automaticamente ao reiniciar o computador, selecione “Desativado” em “Tipo de Inicialização”.
Confirme em “Aplicar” e depois em “OK”.
Veja outra forma de desativar o Windows Update no Windows 10.
No entanto, lembre-se que as atualizações do PC são fundamentais para o Windows funcionar de forma correta e em segurança.
Como desinstalar o Windows 10 e instalar outro?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.