A webcam é um recurso presente em quase todo laptop e que pode apresentar ameaça em caso de invasão por hackers — há casos de ativação indevida e captação de imagens sem autorização.
A invasão pode ocorrer por diversos meios, incluindo por aplicativos aparentemente inofensivos instalados no PC.
Em alguns casos, a luz da câmera acende, indicando que está em uso.
Em outros, não.
Veja como descobrir quais aplicativos usam a sua webcam no Windows.
O que acontece quando você clica em um post com malware no Facebook Passo 1.
Digite “Gerenciador de dispositivos” na busca do Windows e abra a ferramenta; Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 2.
Encontre a sua webcam na lista de dispositivos, mais especificamente em “Dispositivos de geração de imagem”.
Clique com o botão direito e acesse as propriedades; Passo 3.
Na aba “Detalhes”, selecione “Nome do objeto de dispositivo físico” e clique com o botão direito sobre o nome da sua webcam para copiá-lo; Passo 4.
Baixe e instale o programa Process Explorer, da Microsoft; Passo 5.
Acesse o menu “Find” e clique em “Find handle or DLL”; Passo 6.
Cole o nome copiado no passo 3 deste tutorial e clique em “Search” para obter uma lista de programas usando sua webcam; Passo 7.
Para fechar programas suspeitos, procure pelos mesmos nomes no Process Explorer e clique com o botão direito para obter um menu de opções.
Selecione “Kill process” para interromper o funcionamento do app.
No final, repita o procedimento para garantir que nenhum programa está usando sua webcam sem o seu consentimento.
Vale lembrar que o Process Explorer da Microsoft não considera apps baixados da loja.
A ferramenta é ideal para programas clássicos obtidos em sites de terceiros, que costumam oferecer ameaças ao PC.
Windows 10 travando: se atualizar sistema de novo vou resolver erros?
Troque dicas no Fórum Tech Tudo.