O app de buscas do Google para Android agora permite escolher uma região para pesquisar sobre um tema.
A função, que está sendo liberada aos poucos, já existia na versão web do buscador.
Essa configuração pode ajudar o usuário na procura de resultados específicos em determinadas áreas.
Por padrão, o app usa as configurações utilizadas no seu celular para determinar a região de pesquisa.
Veja, neste tutorial do Tech Tudo, o passo a passo de como alterar o país/território na hora de buscar um assunto no Google pelo celular.
Vírus para Android já infectou mais de 1 milhão de celulares; saiba evitar Passo 1.
Abra o Google App a partir do ícone do aplicativo ou via botão "Home", no Now a um toque.
Em seguida, clique o menu sanduíche na tela inicial.
Passo 2.
Toque em Configurações.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 3.
Escolha a opção “Região de pesquisa”.
Passo 4.
O Google exibirá uma lista de países e territórios suportados.
Escolha o de sua preferência.
Um sinal de “visto” aparecerá ao lado para confirmar.
Se você viaja bastante e prefere fazer pesquisas locais, escolha a opção “Região atual (padrão)”.
Assim, o Google irá alterar o país de pesquisa sempre que você mudar a sua localização.
Por que ao pesquisar "O chamado" no app do Google acende a lanterna do celular?
Descubra no Fórum do Tech Tudo.