O Nexus 5 foi o último modelo de smartphone Google em parceria com a LG vendido no Brasil, e um dos mais populares da linha.
O celular teve lançamento em 2014 e roda Android puro.
A ficha técnica conta com tela de 4,95 polegadas Full HD e câmera de 8 megapixels.
Além disso, o telefone tem processador Snapdragon 800 e memória RAM de 2 GB – especificações capazes de rivalizar com alguns intermediários atuais.
Com o preço mais baixo – atualmente, ele custa em média R$ 679 –, será que compensa comprar o modelo em 2017?
Para ajudar, o Tech Tudo analisa os prós e contras do Nexus 5 usado.
Testamos o Nexus 5: veja a análise do Tech Tudo Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular PRÓS 1) Desempenho em tarefas do dia a dia O Nexus 5 tem processador quad-core Snapdragon 800 de 2,3 GHz, memória RAM de 2 GB e 16 GB ou 32 GB de armazenamento, sem expansão via microSD.
Se você não pretende usar o aparelho para jogos pesados, é provável que o modelo atenda às suas necessidades.
Ele pode rodar com fluidez apps de redes sociais, como o Facebook, jogos mais casuais como Candy Crush Saga e até o Pokémon GO.
Na dúvida, pense bem no tipo de aplicativos e serviços que deseja utilizar no novo celular.
Se você já tem um telefone com Android, compare a ficha técnica dele com a do Nexus 5 para ter noção do quão melhor o telefone do Google pode ser.
2) Android Puro Assim como os outros aparelhos da linha, o Nexus 5 chega com um Android idealizado pelo Google.
Ou seja, trata-se de um sistema sem adições da fabricante e sem interfaces personalizadas, como a Touch Wiz, da Samsung, e a ZenUI, da Asus.
Dessa forma, a tendência é que o sistema operacional do Nexus tenha um melhor desempenho, mesmo com componentes considerados defasados.
Outra grande vantagem é que os smartphones Nexus costumam receber correções de vulnerabilidades diretamente do Google, tornando o processo muito mais rápido.
Entretanto, isso não deve ser o fator principal na escolha, tendo em vista que o Nexus 5 não receberá o Android 7.0 Nougat e os updates de segurança podem durar apenas mais alguns meses.
3) Preço baixo Nos últimos meses, os preços de celulares no Brasil atingiram valores “estratosféricos”, passando dos R$ 5 mil em alguns casos.
E, mesmo nos modelos de entrada, é difícil achar uma boa opção por menos de R$ 700.
Por conta disso, há quem opte por aparelhos usados com bom hardware e um preço mais atrativo.
No entanto, é preciso ter algumas precauções na hora de comprar um smartphone usado.
O preço de lançamento do Nexus 5, em janeiro de 2014, foi de R$ 1.799.
Atualmente, é possível encontrá-lo em sites especializados em revenda de dispositivos por R$ 679, trazendo garantia de três meses.
Alguns celulares novos disponíveis por valores similares são o LG K10, o Galaxy On7, o LG X Style e o Asus Live.
Atualizar o Nexus 5 para o Android 5.0 Lollipop vale a pena?
Tire suas dúvidas no Fórum do Tech Tudo.
Caso esteja comprando de um amigo, leve em conta os seguintes fatores: tempo de uso, estado do aparelho, defeitos técnicos e a autonomia da bateria.
Como dificilmente o telefone estará na garantia, o mais adequado é pagar relativamente menos do que os R$ 679 pedidos na revenda.
CONTRAS 1) Sistema desatualizado O Google já confirmou que o Nexus 5 não receberá a versão 7.0 (Nougat) do sistema, portanto, ele está preso ao Android 6.0 Marshmallow.
Esse não é um ponto crucial no momento, tendo em vista que os aplicativos continuarão rodando normalmente.
Mas o usuário não poderá usufruir de novidades, como mais de um app dividido na tela, novo sistema de notificações e melhorias no modo Doze para economizar bateria.
2) Câmera Usuários que priorizam boas fotografias devem pensar bem antes de comprar um Nexus 5.
O telefone do Google traz apenas 8 megapixels traseiros e flash LED simples.
O mesmo ocorre na câmera frontal, que tem somente 1,3 megapixels para selfies, enquanto modelos atuais vem com pelo menos 5 MP.
Além disso, a abertura de f/2.4 em ambas as lentes pode ocasionar fotos ruins em ambientes menos iluminados.
Um ponto positivo, contudo, é a estabilização óptica de imagens (OIS), que deve ser útil na gravação dos vídeos em até Full HD (1080p).
3) Bateria O Nexus 5 traz uma bateria de 2.300 mAh, que pode ser considerada pequena frente aos 3.000 mAh ou 4.000 mAh dos modelos atuais.
Fora isso, o componente costuma sofrer com desgastes com o passar dos anos e passa a ter dificuldade ao suportar aplicativos e jogos mais modernos.
Portanto, vale a pena analisar se a escolha é vantajosa para o seu perfil.
Caso esteja comprando o telefone de alguém que você confia, procure saber quanto tempo a bateria do modelo tem durado e quais foram os aplicativos e jogos usados nele.
Se decidir “arriscar”, considere comprar uma bateria externa para carregar na bolsa ou mochila, a fim de usá-la em emergências para não ficar sem celular.