É comum que usuários que migram do Microsoft Office para o Libre Office encontrem algumas dificuldades no processo de adaptação, já que a interface das duas suítes de produtividade são diferentes.
Uma forma interessante de entender melhor os botões do Libre Office pode ser ativar as dicas, opção que permite visualizar uma descrição mais precisa sobre os botões na interface.
Veja como ativar as "dicas estendidas" e descubra a função de cada ícone.
O que é a função Diga-me (Tell Me) do Microsoft Office Passo 1.
Abra o menu "Ferramentas' e escolha "Opções"; Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 2.
Na janela que será aberta, clique em “Geral”; Passo 3.
Nas opções do lado direito da tela, selecione “Dicas estendidas” e clique em "OK"; Passo 4.
Para visualizar as dicas estendidas, basta mover o cursor do mouse sobre o botão para o qual deseja ter informações.
O Office continuará disponível depois da atualização para Windows 10?
Tire dúvidas no Fórum do Tech Tudo.