Tales of Berseria é o novo capítulo da série de RPG "Tales of".
Desenvolvido pela Bandai Namco, o jogo está disponível para PC, Play Station 3 e PS4, apresentando personagens carismáticos e uma extensa jornada repleta de aventuras e segredos.
Confira o tutorial completo com dicas para ficar mais forte, triunfar nas lutas e vencer os desafios: Como fazer o download da demo de Tales of Berseria no PS4 e PC A voz da experiência Como nos RPG mais tradicionais, Tales of Berseria apresenta um sistema de evolução de níveis para os personagens baseado na acumulação de pontos de experiência.
Assim, para ter os heróis mais fortes, é preciso fazer bastante grinding, repetindo os duelos contra inimigos várias vezes.
Se o oponente tiver um nível mais alto que o seu, ele renderá mais pontos de experiência ao ser derrotado.
Da mesma forma, rivais mais fracos concedem menos bônus.
Preste atenção também aos níveis de dificuldade, pois quanto mais alta for a dificuldade escolhida pelo jogador, mais complicado será obter pontos de experiência.
Navegar é preciso… Após progredir na campanha até encontrar o personagem Eizen, sua equipe poderá embarcar em "Ship Voyages" (viagens de navio), uma boa forma de conquistar recompensas em segundo plano.
No começo, apenas uma opção de destino estará disponível para seu navio, mas o número crescerá com o progresso do jogo.
Ao enviar seu navio para uma missão, é preciso esperar 30 minutos de tempo real para saber o resultado da empreitada.
Quando o relógio zerar, a embarcação pode retornar trazendo tesouros ou ingredientes, mas o processo é totalmente vinculado à sorte e independente de suas ações.
Todos à bordo!
Cada "Ship Voyage" consiste em três batalhas, mas há formas de acelerar o processo.
Se estiver impaciente, basta mudar o relógio do sistema e adiantá-lo em meia hora nas configurações do console para cortar todo o processo de espera.
Também é possível ganhar tempo jogando pelas regras do game: cada batalha vencida no mapa corta 30 segundos do tempo total de espera.
Concluir viagens renderá pontos de experiência que, por sua vez, elevam o nível de "Voyage Skill" (Talento de Viagem).
Isso permite que mais destinos sejam visitados e aumenta as chances de vencer as batalhas e conquistar novos itens.
Então, não hesite e tente deixar sempre uma expedição acontecendo enquanto joga a campanha.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Cliente VIP É muito importante criar o hábito de visitar as lojas do game a fim de melhorar seu equipamento e adquirir itens de cura, especialmente "Gels", cujo estoque é ilimitado.
Quanto mais você progredir na campanha, melhores serão os itens à venda, então acompanhe o estoque de todas as lojas que encontrar.
Preste muita atenção na hora de comprar novas armas e roupas, pois assim que o estoque de uma determinada loja for esgotado, é preciso participar de pelo menos três batalhas para que o estabelecimento volte a oferecer os produtos nas prateleiras.
Melhorando as lojas Quanto mais você comprar, vender ou aprimorar itens, mais rápido o ranking das lojas será elevado.
Quanto maior o rank, mais descontos serão oferecidos.
Como a pontuação é compartilhada entre todas as lojas do game, vale a pena fazer compras por todo o mapa.
Todas as lojas começam no Rank 1, e podem ser aprimoradas até o Rank 15.
A cada nível conquistado, os descontos crescem 2%, chegando a 28% de desconto sobre o preço total no Rank máximo.
Além disso, a cada novo nível um item é cedido gratuitamente como presente.
Poder espiritual Por todo o mapa é possível encontrar orbes voadores, os "Katz Spirits".
Cada área, cidade ou calabouço tem um deles, então pegue todos que achar, pois eles são utilizados como pagamento para abrir as "Katz Boxes", os baús cor de rosa que escondem itens valiosos.
Caso esteja com dificuldades para acumular muitos "Katz Spirits", existe um macete para contornar o problema: toda vez que você for para uma nova área, os "Katz Spirits" do território anterior irão reaparecer, então é possível ir e voltar diversas vezes ao mesmo local, coletando o mesmo item seguidamente até ter muitos pontos.
Tales of Berseria é o melhor RPG offline para PC?
Comente no fórum do Tech Tudo!