Super Mario Odyssey é a nova aventura do maior ícone dos videogames.
Exclusivo do Nintendo Switch, o jogo leva o herói de volta aos vastos mundos tridimensionais no mesmo estilo de Super Mario 64, mas com gráficos em HD tão belos quanto os de Super Mario 3D World.
Entre novos personagens e power ups, muitas novidades já foram confirmadas para o game.
Conheça todas: Super Mario Odyssey é o novo game da série para o Nintendo Switch A odisseia de Mario Com lançamento previsto para o Natal de 2017, a próxima aventura de Super Mario tem tudo para fazer justiça aos melhores jogos da carreira do encanador.
Além do visual em alta definição tirar proveito do hardware do Nintendo Switch, o game traz muitas outras atrações.
A premissa da nova jornada é bem clara: ao longo da odisseia, Mario precisará visitar os mais diversos cenários em sua luta contra Bowser.
A nostalgia divide espaço com ideias inéditas na medida em que o mascote se aventura fora de sua zona de conforto, como em amplos cenários urbanos.
Volta ao mundo (aberto) Enquanto o Nintendo Wii U colocou Mario e seus amigos em jogos lineares com fases curtas e bem divididas, Super Mario Odyssey seguirá os passos de Super Mario 64 e Sunshine, apresentando um grande mundo aberto repleto de segredos e rotas alternativas.
Os movimentos de Mario precisaram ser adaptados para os novos mapas.
Dessa vez o herói consegue escalar desde cipós até postes de luz, saltar entre as paredes de prédios e até mesmo rolar por barrancos no melhor estilo Sonic.
Para circular entre os cenários, Mario voará em uma nave em forma de cartola.
Mas esse não é o único chapéu digno de nota.
É de tirar o chapéu Cada aventura do Mario apresentou novos poderes intimamente relacionados à jogabilidade dos games.
Da capa amarela em Super Mario World à roupa de gatinho em Super Mario 3D World, há sempre um item que dá o tom da jornada.
Em Super Mario Odyssey, a honra fica com o boné do personagem.
Com uma física similar a do escudo do Capitão América, o boné de Mario pode ser atirado para longe e mesmo assim sempre encontra um modo de retornar às mãos do herói.
Enquanto paira no ar, o boné pode ser utilizado como plataforma, dando um impulso extra e o ajudando a saltar sobre grandes abismos.
Download grátis do app do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no Android ou iPhone O noivado de Bowser Além de raptar Peach, Bowser está disposto a levar suas maldades além do normal e obriga a princesa a se casar com ele.
Essa confusão gera momentos cômicos, aproximando a narrativa de Odyssey dos divertidos diálogos e situações mostrados em Super Mario Sunshine.
Tal qual a aventura tropical, diversos personagens são apresentados: há novos inimigos, como uma trupe de coelhos enfezados e um pássaro cor de rosa parecido com Wingo, de Captain Toad Tresure Tracker, e até aliados improváveis, como uma pequena “esfinge” que pode ser usada como montaria na fase do deserto.
New Donk City Entre bosques escuros e reinos feitos de comida, o trailer apresentou vários cenários para Mario explorar, mas o maior destaque foi "New Donk City", o cenário urbano que chocou por sua similaridade com cidades do mundo real.
Mesmo cheio de humanos, como o próprio nome indica, a cidade é inspirada no universo de Donkey Kong.
Um olhar atento às placas e outdoors indicarão lojas e ruas batizadas em homenagem aos personagens da série, como Dixie e Diddy Kong.
Há até um divertido easter egg escondido nos táxis: a placa 1981-ND faz referência ao ano de lançamento do fliperama Donkey Kong e, consequentemente, o primeiro encontro entre Mario e o famoso gorila.
Os jogos do Mario mudaram o mundo?
Comente no fórum do Tech Tudo!