Yu-Gi-Oh!
Duel Links é o novo jogo baseado na série animada para Android e iPhone (iOS).
O título traz centenas de cartas colecionáveis e personagens conhecidos do anime, como Yugi, Joey, Mai e Kaiba, e permite que você monte seu próprio deck para duelar online.
Confira algumas dicas para ganhar e avançar de nível mais rapidamente.
Yu-Gi-Oh: confira a lista que traz os melhores jogos da franquia Gemas e itens grátis Você pode ganhar alguns itens grátis se ficar atento ao mapa do jogo.
Depois das primeiras fases, pontos de exclamação aparecerão com certa frequência.
Não deixe de clicar neles.
Você receberá dinheiro, gemas e chaves para enfrentar duelistas lendários.
Há também gemas que estão escondidas.
No portão principal, clique na fonte de água para ganhar gemas.
Outras estão escondidas em uma lata de lixo, no "Estúdio de Cartas", nas luzes da rua da "Arena JxJ" e na carta giratória que fica em cima da "Loja de Cartas".
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Duelo automático Yu-Gi-Oh Duel Links tem uma opção de "Controle Automático" que é desbloqueada na Fase 6 das missões.
Ao usá-la, o personagem irá duelar sozinho com as cartas que você escolheu para montar o deck.
Use o duelo automático se o seu objetivo é subir de nível rapidamente.
Contudo, ele só pode ser usado em NPCs normais – o duelo automático não está disponível para ser usado contra personagens principais, como Joey, Tea e outros.
Tenha em mente que algumas cartas também devem ser evitadas se você usar a opção de duelo automático.
A AI do jogo funciona muito bem, mas ela não saberá usar corretamente cartas com combos grandes ou que destroem outras mais específicas.
Mercador O "Mercador" é um dos melhores meios de se conseguir cartas mais raras e específicas.
Ele venderá cartas em troca de dinheiro e certas pedras.
Para obter essas pedras, você deve ir ao "Catálogo de Cartas" para fazer uma conversão.
Ou seja, você converte cartas que você já possui em material para comprar outras, normalmente de mesma raridade.
Como subir de nível rápido Até o nível 20, a melhor maneira de ganhar experiência é usando o "Duelo Automático".
A AI nos primeiros níveis usa cartas muito básicas e poucas magias, quase sempre colocando monstros fracos em modo de ataque.
Contudo, monte um deck simples, com cartas de quatro estrelas um pouco mais fortes e poucos combos para facilitar a AI.
Seu maior desafio será contra decks de cartas espírito ou que usem muitas cartas mágicas e armadilhas.
Como a AI não saberá decidir ou ativar cartas para contra atacar no momento certo, será mais difícil vencer com o "Auto Duelo".
Ainda assim, a opção é uma ótima ferramenta para você alcançar level 20 ou até mesmo 25 rapidamente.
Como usar habilidades Cada personagem possui habilidades especiais que podem ser usadas em campo antes do duelo começar.
Elas são essenciais e fazem uma enorme diferença em campo.
Elas são desbloqueadas ao longo dos níveis e, por isso, você deve treinar os personagens.
Para equipar uma habilidade, selecione o "Estúdio de Cartas" e escolha a opção “Editor de Deck”.
A habilidade de personagem fica ao lado do número de cartas, logo abaixo do nome do deck.
Clique no ícone amarelo para por uma habilidade.
Salve em seguida.
Qual o melhor jogo para jogar online?
Opine no Fórum do Tech Tudo!