For Honor, novo game de ação e luta da Ubisoft que mistura cavaleiros medievais, vikings e samurais, liberou recentemente os requisitos mínimos e recomendados para a sua versão PC.
Confira se o seu computador poderá rodar o jogo quando ele for lançado em 14 de fevereiro.
O jogo também estará disponível para consoles PS4 e Xbox One.
For Honor traz sistema de combate inovador e uma boa dose de violência O game se desenvolve através dos combates entre três facções: The Legion (Cavaleiros), The Warborn (Vikings) e The Chosen (Samurais).
Cada uma delas possui quatro subclasses que contam com diferentes atributos ofensivos e defensivos, assim como algumas habilidades especiais, todos com suas próprias armas e estilos de luta.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Seu lutador pode receber a ajuda de um exército de aliados, personagens bem mais fracos que o jogador, assim como é possível enfrentar as tropas do seu adversário.
Abater vários inimigos garantirá pontos que podem ser usados para grandes ações como chamar um ataque de arqueiros ou de uma catapulta.
Ao encontrar um inimigo mais forte, a batalha se torna um duelo graças ao sistema “Art of Battle”.
Neste modo você pode direcionar seus ataques e defesas em três direções: cima, esquerda e direita.
Ao escolher o mesmo lado de um golpe é possível bloqueá-lo e ao atacar uma área desprotegida pode-se causar grande dano.
Requisitos mínimos Sistema operacional: Windows 7/8.1/10 (64-BIT); Processador: Intel Core i3-550 ou AMD Phenom II X4 955; Memória RAM: 4 GB; Placa de vídeo: NVIDIA GeForce GTX660 / GTX750ti / GTX950 / GTX1050 com 2GB de VRAM ou AMD Radeon HD6970 / HD7870 / R9 270 / R9 370 / RX460 com 2GB de VRAM.
Configuração recomendada Sistema operacional: Windows 7/8.1/10 (64-BIT); Processador: Intel Core i5-2500K ou AMD FX-6350; Memória RAM: 8 GB; Placa de vídeo: NVIDIA GeForce GTX680 / GTX760 / GTX970 / GTX1060 com 2 GB de VRAM ou AMD Radeon R9 280X / R9 380 / RX470 com 2GB de VRAM.
Qual o melhor jogo da Ubisoft?
Comente no Fórum do Tech Tudo.