A Capcom marcou para 24 de janeiro o lançamento de Resident Evil 7, um jogo que vem chamando atenção pela perspectiva em primeira pessoa e uma abordagem bem diferente daquela que estamos acostumados com a franquia.
Isso se traduz, por exemplo, em uma história que parece ser bem diferente dos últimos games, assim como em um conjunto de protagonistas completamente inédito.
Passe de temporada de Resident Evil 7 revela novas histórias por DLCs A trama se passa na cidade de Dulvey e levará o jogador, mais uma vez, pelos corredores apertados de uma casa claustrofóbica.
Escuro, opressor e assustador, o jogo promete uma experiência completamente nova, ao mesmo tempo em que se volta ao passado da franquia.
Conheça os principais personagens de Resident Evil 7 : Ethan Winters Protagonista e personagem que será controlado pelo jogador na maior parte do game, Ethan vai a Dulvey em busca de informações sobre sua esposa, dada como morta três anos antes.
A procura o leva à residência dos Baker, uma família também desaparecida na mesma época, e que parece esconder segredos.
Ao contrário do que normalmente acontece com os personagens de Resident Evil, Ethan não possui habilidades de combate e é um cidadão comum.
Apesar de saber utilizar armas, partir para o confronto direto contra os inimigos não parece ser a melhor alternativa para ele, que será perseguido durante todo o game pelos membros da família Baker.
Como Ethan é o personagem controlado pelo jogador no game, em uma perspectiva em primeira pessoa, sua aparência ainda é desconhecida.
Mia Winters Esposa de Ethan e dada como morta em 2014, três anos antes do começo da história de Resident Evil 7.
Ela parece esconder um grande segredo e, ao mesmo tempo, se sente culpada por ocultar a verdade do marido.
Ela entra em contato com ele, o que o leva à residência dos Baker, onde toda a verdade, será revelada.
Jack Baker Patriarca da família Baker, Jack parece possuir uma força sobre-humana, além de ser capaz de resistir a golpes de faca e disparos.
Como ele conseguiu tais habilidades, entretanto, ainda é um mistério, assim como sua própria localização, uma vez que ele, ao lado de seus familiares, desapareceu em 2014.
Essa questão, inclusive, foi o que levou à fama de “mal assombrada” da propriedade dos Bakers.
Aparições esporádicas da família, sem que se deixassem ver pelos cidadãos de Dulvey, levaram muitos a acreditarem se tratar de espíritos.
Ao mesmo tempo, porém, a onda de desaparecimentos continuava, com mais de 20 pessoas sendo reportadas como sumidas nos arredores da casa da família.
Pai de Lucas e casado com Marguerite, Jack Baker deve ser um dos principais antagonistas de Resident Evil 7, perseguindo o jogador e tentando matá-lo durante boa parte da trama.
Ele também faz esse papel na demo Begining Hour, onde tenta frustrar as tentativas de sair vivo da casa.
Marguerite Baker Esposa de Jack e mãe de Lucas, Marguerite parece compartilhar tanto os poderes sobre-humanos do marido quanto sua insanidade completa.
Enquanto ele é o principal antagonista de Ethan, ela aparece em trailers e imagens de divulgação perseguindo Mia ferozmente, enquanto grita algo sobre um “dom” e as possibilidades que o convívio com a família poderiam proporcionar a ela.
Junto com o marido e o filho, Marguerite foi dada como desaparecida em 2014.
Três anos depois, tem seu nome associado a uma série de 20 sumiços, todos ocorridos ao redor da propriedade dos Baker.
Nem mesmo a polícia sabe o que fazer diante do mistério.
Lucas Baker Filho de Jack e Marguerite, Lucas é o membro mais jovem da família Baker.
Também dono de capacidades sobre-humanas, ele possui um poder de regeneração que permite que membros arrancados de seu corpo cresçam novamente sem problemas.
Assim como seus pais, Lucas parece estar diretamente envolvido no desaparecimento de 20 pessoas nos arredores da propriedade dos Bakers.
Entretanto, ele próprio também está sumido desde 2014, três anos antes do início do enredo do game, o que permite que ele aja de forma mais tranquila e leve adiante os planos da família, sejam eles quais forem.
Peter Walken Um dos personagens da demo Begining Hour e também com participação na versão final de Resident Evil 7, Peter é um jornalista frustrado, apresentador do programa "Sewer Gators", transmitido pela internet.
Ao lado de sua equipe, ele viaja pelos Estados Unidos em busca de casas mal assombradas e mistérios relacionados a assassinatos e violência.
Foi isso que o levou à residência dos Bakers, um local onde moradores relatavam enxergarem aparições sobrenaturais, enquanto os proprietários desapareceram completamente.
A curiosidade e o trabalho levaram Peter e sua equipe a se tornarem vítimas da família.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Andre Stickland Membro da equipe do programa "Sewer Gators", Andre era o responsável por pesquisar as localidades bizarras que seriam exploradas pelo show.
É ele quem fica sabendo sobre os mistérios e supostas aparições na propriedade dos Bakers, e leva a equipe da atração até lá, onde todos se tornam vítimas da família.
Presente na demo Begining Hour e também com participação na versão final de Resident Evil 7, Andre é o primeiro a morrer, sendo encontrado empalado por, supostamente, Jack no porão da casa.
Seu cadáver é encontrado por Clancy, o que acaba levando à captura dele e também do apresentador Peter.
Clancy Javis Protagonista da demo Beginin Hour, Clancy é o câmera do programa Sewer Gators, apresentado por Peter.
Ele vai com o âncora e o roteirista, Andre, para a casa da família Baker, onde, supostamente, uma série de aparições sobrenaturais têm acontecido, após o desaparecimento de Jack, Marguerite e Lucas.
O trabalho, inclusive, foi sua estreia na equipe do show, e ele não poderia ter escolhido momento pior para começar.
Durante as gravações, ele encontra o corpo de Andre empalado e é capturado por uma figura que parece ser Jack.
Apesar de seu status após isso ser desconhecido, acredita-se que ele esteja morto assim como os outros membros da equipe de Sewer Gators.
Para você, qual o jogo mais aguardado de 2017?
Deixe sua opinião no Fórum do Tech Tudo!