Dawn of Titans é um jogo de estratégia para Android e iPhone (iOS) com controles práticos e excelentes gráficos.
Ambientando em um mundo medieval fantástico, o game combina dinâmicas de simulador de gerenciamento de cidades e combates em tempo real.
Com poucos comandos espalhados na tela, a jogabilidade se limita a toques para construir e melhorar edifícios, treinar tropas ou coordenar unidades em campos de batalha.
O jogador desenvolve seu reino ao longo da campanha individual, mas também pode participar de batalhas online para saquear, lutar em campeonatos e conseguir mais recursos.
Com gráficos tridimensionais de excelente qualidade, Dawn of Titans é um game de estratégia de jogabilidade versátil e dinâmicas partidas multiplayer.
O jogador precisa melhorar as estruturas de um reino flutuante para produzir mais recursos e treinar tropas cada vez mais poderosas.
No entanto, a maior vantagem do jogo está na mecânica dos guerreiros gigantes que, além de terem habilidades que desequilibram combates, podem carregar armas e itens especiais.
Além disso, os jogadores podem invocar reforços, lançar feitiços e coordenar ataques específicos de cada esquadrão durante as batalhas.
As partidas têm um visual bem imersivo, mas, apesar do sofisticado controle do zoom e da facilidade de mover a câmera, há problemas para mudar a orientação do ângulo visualizado.
Porém, os indicadores de aliados e inimigos e os marcadores de comandos facilitam a jogabilidade, tornando as batalhas divertidas e instigantes.
O game tem um tutorial interativo sofisticado e muito prático, apresentando tanto a história das campanhas individuais quanto os vários detalhes da administração do reino.
Da mesma forma, o jogo tem uma evolução bem agradável, proporcionando muitas premiações e missões para conquistar recursos normais, comida e ouro, e especiais, as gemas.
Embalado por músicas empolgantes e variados efeitos sonoros, o Dawn of Titans garante uma experiência de jogo agradável e empolgante.
No entanto, as partidas individuais e multiplayer são condicionadas por uma dinâmica de pontos de vida em “pedras de portal”, recarregados de tempos em tempos ou recebidos na premiação de aumento de nível do jogador.
Os comentários são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam a opinião deste site.
Se achar algo que viole os termos de uso, denuncie.
Leia as perguntas mais frequentes para saber o que é impróprio ou ilegal.
downloads tamanho do download Licença Idioma Desenvolvedor Natural Motion Games Ltd Versão Com gráficos tridimensionais de excelente qualidade, Dawn of Titans é um game de estratégia de jogabilidade versátil e dinâmicas partidas multiplayer.
O jogador precisa melhorar as estruturas de um reino flutuante para produzir mais recursos e treinar tropas cada vez mais poderosas.
Com gráficos tridimensionais de excelente qualidade, Dawn of Titans é um game de estratégia de jogabilidade versátil e dinâmicas partidas multiplayer.
O jogador precisa melhorar as estruturas de um reino flutuante para produzir mais recursos e treinar tropas cada vez mais poderosas.
Você ficou com alguma dúvida sobre Jogos de estratégia ?
Visite o Fórum Tech Tudo e peça ajuda para a comunidade.
Veja tudo sobre Jogos de estratégia