Todos os Chromebooks lançados de 2017 em diante serão compatíveis com os aplicativos do Android.
Isso significa que quem tem interesse em investir na plataforma do Google para laptops mais acessíveis e completamente conectados, e pretende usar ferramentas do Android, deve considerar a aquisição de modelos mais recentes e lançados nesse ano, já que isso garante compatibilidade irrestrita.
Saiba o que é Chromebook e as diferenças para um notebook tradicional  A confirmação da compatibilidade total com o Android para os lançamentos de 2017 foi divulgada pelo Google na página de suporte ao Chrome OS, o sistema operacional dos Chromebooks.
É importante lembrar que Chromebooks mais antigos, dependendo das especificações técnicas, podem ainda receber compatibilidade com o Android.
Entretanto, essa possibilidade não é garantida a todos os laptops com Chrome OS lançados até 2016.
A notícia é boa para quem usa e está interessado em migrar para os Chromebooks.
Entretanto, encontrar um modelo que efetivamente funcione com Android pode se mostrar desafiador, já que o ritmo de lançamentos da plataforma é bem menos acelerado do que entre notebooks para Windows, por exemplo.
Uma saída para não ficar perdido na hora de realizar uma compra, e não acabar investindo dinheiro num modelo que nunca terá compatibilidade com os aplicativos do Android, a melhor saída ainda é pesquisar a lista de modelos suportados, mantida pelo Google.
Chromebook Samsung ou Acer: qual a melhor opção?
Comente no Fórum do Tech Tudo.
Via Chromium Project, Tech Crunch