Dell e Samsung são sem sombra de dúvidas, uma das principais marcas quando pensamos em notebooks.
Atualmente, elas contam com duas das principais linhas de notebooks disponíveis no mercado brasileiro, entretanto; há diferenças nas abordagens dos dois fabricantes.
Confira os notebooks mais indicados para uso casual e doméstico A Dell está apostando em uma maior variedade de modelos, enquanto que a Samsung tem um portfólio mais coeso e centrado no uso doméstico.
Abaixo, você vai conhecer as diferenças entre os dois fabricantes em maiores detalhes.
Variedade: Dell A Dell possui maior variedade no catálogo disponível no Brasil.
A marca norte-americana coloca à disposição do consumidor brasileiro notebooks Inspiron, Vostro, XPS, além dos Alienware, voltados para gamers.
Dentro de cada uma dessas linhas, há modelos bastante diferentes e até subdivisões, como os 2 em 1 e os notebooks de preço mais baixo, ambos disponíveis na linha Inspiron.
A Samsung tem um portfólio um pouco mais econômico.
Atualmente, os notebooks da marca no Brasil são organizados em três grandes linhas: Style, Expert e Essentials.
Embora cada uma delas abrigue também certa variedade de configurações, como ocorre com os Dell, a quantidade de opções é menor do que na concorrente.
Especificações técnicas: empate Por oferecer uma maior gama de opções, a Dell também cobre melhor a questão das especificações técnicas em termos de processadores, já que conta com notebooks mais simples, usando desde processadores Pentium em opções de entrada a os Core i7 quad-core na versão gamer do Inspiron 15.
A Samsung compensa o fato de usar apenas unidades de dois núcleos dos processadores da Intel pela oferta de placas de vídeo dedicada em boa parte dos modelos da chamada linha Expert, que abriga os notebooks mais poderosos da Samsung no país.
A Dell terá vantagem se o seu orçamento permitir considerar os notebooks gamer Alienware e Inspiron, ou o XPS 13.
Em relação a questões como armazenamento e memória RAM, as duas marcas são bastante similares: disco rígido de 1 TB e 8 GB de DDR3 são praticamente padrões atualmente para Dell e Samsung.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Design: Dell Design é um conceito subjetivo se estivermos falando da aparência dos computadores.
Entretanto, esse critério pode também ser analisado em relação a aspectos mais objetivos dos equipamentos, como materiais usados na construção do dispositivo e conceitos de design que podem se mostrar úteis ao consumidor, como presença ou não de tela sensível ao toque.
A Dell, por exemplo, oferece modelos de laptops híbridos e com telas sensíveis ao toque.
Entre os Samsung não há opções de notebooks conversíveis.
Além disso, especialmente entre os modelos mais caros, a Dell conta com modelos que empregam o alumínio em vez do plástico no acabamento.
Qualidade de imagem: empate Exceto pelo Dell XPS 13, ambos os fabricantes podem ser encarados como equivalentes em termos de qualidade de imagem em seus produtos.
Nos dois casos o consumidor encontra diversas opções com telas de resolução HD (1366 x 768) e Full HD (1920 x 1080).
Assistência técnica: empate Tanto Dell como Samsung oferecem garantia contra defeitos de fabricação de um ano e contam com cobertura de assistência técnica em território nacional, embora o atendimento de um problema possa exigir o transporte do computador para uma central de reparos.
A Dell conta com um programa de pós-venda interessante, que costuma ser vendido à parte e com preços salgados, mas que fornece atendimento à domicílio: durante o período de cobertura do plano, caso o usuário se depare com algum defeito, é possível abrir um chamado de atendimento junto à Dell, que enviará um técnico habilitado e com peças de reposição para efetuar o conserto na presença do usuário.
Preços: empate Tanto Samsung como Dell posicionam seus produtos em faixas equivalentes de preço, especialmente se você considerar os notebooks com configurações mais intermediárias.
O Samsung Expert X51, por exemplo, pode ser encontrado a R$ 3.500, mesma faixa de preço em que são encontradas diversas versões dos Inspiron 5000 (com a mesma resolução de tela, processador semelhante e quantidade de memória).
Entretanto, dado o fato de que a Dell conta com mais opções no mercado, é possível achar notebooks que atendam melhor o perfil do consumidor no momento e para os quais não existem equivalentes entre os Samsung.
Exemplos: laptops gamers e híbridos.
Conclusão Samsung e Dell contam com linhas bem providas de notebooks na atualidade, mas a Dell tem algumas vantagens sobre a concorrente sul-coreana: melhor design e maior variedade de opções podem dar aos computadores da Dell uma condição mais favorável aos olhos do consumidor para decidir uma compra.
Entretanto, com tantas similaridades, o melhor juiz disso é o seu bolso: se aplicações mais específicas, como jogos e uso de um notebook híbrido, não são essenciais para você, a Samsung se coloca em igualdade de condições em praticamente todos os critérios.
Chromebook Samsung ou Acer: qual a melhor opção?
Comente no Fórum do Tech Tudo