O Google e a Paramount Pictures fizeram uma curiosa parceria para divulgar o filme "O Chamado 3", que estreia no Brasil no próximo dia 2 de fevereiro.
Ao pesquisar pelo nome da sequência de terror no celular com Android, a lanterna acende automaticamente, dando um susto em usuários distraídos.
O segredo está disponível desde o começo de 2016 em smartphones com o sistema operacional do Google, mas ficou popular com a proximidade do lançamento.
Diversos internautas apontaram a novidade por meio do Fórum do Tech Tudo.
O comando é parecido com as funções apresentadas na estreia de "Animais Fantásticos e Onde Habitam".
Na época, feitiços dos filmes da franquia Harry Potter, como "Lumos", "Nox" e "Silêncio" faziam com que a lanterna do smartphone fosse ligada e desligada, além de silenciar alarmes e notificações.
Vírus para Android já infectou mais de 1 milhão de celulares; saiba evitar Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Easter eggs como esses funcionam porque, ao usar o app de pesquisas do Google, o usuário concorda em liberar o acesso a recursos como câmera, notificações e lanterna.
Para encontrar o segredo de ‘O Chamado’ basta pesquisar pelo nome do filme utilizando o teclado ou o comando de voz após dizer “OK Google” no Google Now.
Como indicado na imagem acima, antes de exibir os resultados da pesquisa o app notifica que a lanterna está ligada.
Para desligar a função, você pode dizer o comando de voz "desligar lanterna", ou deslizar a aba de notificações e clicar no ícone correspondente.
A luz também apaga automaticamente ao fechar a página de buscas.
O novo filme de terror se passa 13 anos após os primeiros acontecimentos com a personagem Samara.
Na sequência, tecnologias antigas como o VHS utilizado no primeiro longa ficam de fora para dar espaço a notebooks novos, além do uso de um email para receber o chamado que dá nome à produção.
O recurso escondido não funciona no iPhone.
Ao buscar por "O Chamado", o aplicativo oficial do Google retorna informações sobre a obra.