O nobreak é comumente associado aos computadores, mas a verdade é que o dispositivo pode ser conectado a qualquer eletrônico.
Graças a sua capacidade de estabilizar a tensão elétrica, o nobreak beneficia todos os aparelhos ligados a ele, evitando que queimem em oscilações de energia.
Saiba o que é nobreak e conheça as funções do aparelho Além disso, o componente conta com uma bateria que mantém o fornecimento de carga em casos de queda de luz, sendo bem mais versátil que o estabilizador.
Há grande variedade de modelos no mercado, com preços que vão de R$ 200 a R$ 2 mil, e que são adequados a diferentes usos.
Confira a seguir cinco formas de utilizar um nobreak em casa.
1) Proteger os eletrônicos Uma das principais razões para se ter um nobreak é proteger os eletrônicos contra oscilações e quedas de energia, ainda mais comuns em épocas de chuvas de verão.
Isso porque ele agrega a função de estabilizador da tensão elétrica, fazendo com que a corrente passe com valores adequados a qualquer momento.
O mecanismo impede que os aparelhos queimem quando a energia volta, além de ajudar no aumento da vida útil dos eletrônicos.
2) Manter conexão com a Internet A conexão com a Internet geralmente é feita por meio da linha telefônica, que não é afetada pela ausência de energia.
No entanto, o mesmo não se pode dizer do modem ou roteador.
A Internet fatalmente irá cair sem luz, mesmo se você estiver acessando de um notebook.
Com um nobreak, porém, você pode conectar o modem e o roteador no dispositivo e manter o acesso à rede por alguns minutos a mais, permitindo finalizar tarefas importantes.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular 3) Salvar trabalhos no computador Quem nunca perdeu um trabalho por causa de uma queda inesperada de energia?
Ainda que muitos programas atuais salvem as alterações periodicamente, quase sempre alguma parte precisa ser refeita.
Ter um nobreak resolve esse problema.
Percebendo a oscilação ou falta de luz, o usuário tem tempo de salvar adequadamente seus arquivos, evitando refazer tarefas cansativas.
4) Jogar games online Os gamers têm motivos de sobra para ter nobreak em casa.
A queda de energia durante uma partida pode ser um problema grave, especialmente para quem entra em competições online.
Para esse público, um componente com boa autonomia pode ser fundamental para garantir a continuidade ou, pelo menos, a possibilidade de salvar o jogo.
5) Monitoramento Quem tem câmeras de segurança em casa pode ligá-las a nobreaks para garantir o fornecimento de energia em caso de falta de luz, o que é imprescindível para que o monitoramento alcance o resultado desejado.
Da mesma forma, o dispositivo pode ser usado em babás eletrônicas.
Assim, se uma oscilação de energia ocorrer durante a noite, você continuará ouvindo os sons do quarto do bebê.