DiRT 4 foi anunciado pela Codemasters e chegará em 9 de junho de 2017 para PS4, Xbox One e PC.
O grande destaque do título, além de marcar a primeira vez que a série aparece nos consoles da atual geração, é o sistema procedural de criação de pistas, que criará provas personalizadas de acordo com as preferências do jogador.
Confira o review completo de Dirt Rally A novidade aparece no modo "Your Stage", o qual o usuário pode inserir informações como localidade, clima, dificuldade e características da rota.
Com esses dados, o game cria uma corrida personalizada e exclusiva, que pode ser disputada tanto no modo single player quanto compartilhada com os amigos no multiplayer.
A desenvolvedora garante que uma pista jamais será igual a outra, mesmo que os mesmos parâmetros sejam usados.
Os circuitos customizados aparecem ao lado de competições oficiais e licenciadas.
Todas podem ser disputadas também com carros do mundo real, como o Ford Fiesta R5, o Mitsubishi Lancer Evolution VI e o Audi Sport quatro S1 E2.
Os mais de 50 veículos de Dirt 4 são baseados em suas contrapartes reais e vão desde máquinas de rally e rallycross até buggies e utilitários.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Além de um modo carreira convencional e das já citadas corridas personalizadas, a Codemasters pretende incluir também uma série de eventos diários, semanais ou mensais.
Assim como acontece em F1 2016, a empresa deseja basear alguns destes desafios em acontecimentos reais da temporada, como boas participações de pilotos ou incidentes interessantes ocorridos ao redor do mundo.
No PS4, os jogadores contarão com suporte ao Play Station VR.
A característica apareceu recentemente em outro jogo da Codemasters, Dirt Rally, e, agora, retorna ao episódio principal da série, que também contará com um sistema de danos mais realista, assim como física aprimorada.
Quais são os melhores jogos de corrida da geração atual?
Deixe sua opinião em nosso Fórum!