Se tratando de drive de CD/DVD, um dos problemas mais comuns é a gaveta não abrir ao apertar o botão.
Isso pode ocorrer por algumas razões, mas a principal é o desgaste em uma correia de borracha da unidade, responsável por fazer a porta abrir sozinha.
Como descobrir todos os programas instalados em um computador O Tech Tudo vai ensinar duas maneiras de contornar a falha: uma rápida e temporária, com a ajuda de um clip de papel; e outra definitiva, porém mais trabalhosa, que requer a troca da correia.
Aprenda a realizar os dois procedimentos e nunca mais fique com um CD ou DVD preso no computador.
Com clip de papel Passo 1.
Se você quer uma solução rápida, mas temporária, use um clip de papel para abrir a gaveta do CD.
Basta esticar a ponta do clip e colocá-la no pequeno orifício ao lado do botão ejetar; Passo 2.
Empurre a ponta do clip até que a bandeja se projete um pouco para fora; Passo 3.
Puxe o restante da gaveta com a mão para colocar ou tirar o CD/DVD no drive.
Troca de correia Passo 1.
Desligue o PC e desconecte todos os cabos.
Depois desaparafuse a parte de trás do gabinete para retirar suas laterais; Passo 2.
Identifique o drive de CD/DVD e desconecte os cabos de informação e energia.
Ao puxar, segure-os pela base de plástico para não causar danos aos fios; Passo 3.
Retire os parafusos que prendem o drive ao gabinete.
Haverá quatro parafusos, dois de cada lado; Passo 4.
Segurando na parte de cima, puxe a tampa frontal do gabinete para soltá-la.
Faça isso com cuidado, pois na parte inferior há fios que ligam o botão power e outros componentes à placa-mãe; Passo 5.
Coloque a parte inferior do drive para cima e retire os parafusos; Passo 6.
Abra a gaveta da unidade de CD/DVD enfiando a ponta do clip de papel; Passo 7.
Com a gaveta aberta, enfie uma pequena espátula ou chave de fenda nas travas laterais do drive de CD/DVD, conforme indicado abaixo.
Isso fará com que a outra tampa metálica seja solta; Passo 8.
Abra completamente a gaveta do drive.
Você verá duas roldanas presas pela correia, conjunto responsável pela abertura automática do compartimento de CD/DVD; Passo 9.
Retire a correia de borracha; Passo 10.
Coloque a nova correia no lugar.
Tome cuidado para que ela fique completamente esticada, caso contrário a gaveta continuará dando problemas; Passo 11.
Pronto, você já trocou a correia que abre a gaveta do drive de CD/DVD.
Agora é só fechar a unidade e reconectá-la ao computador, seguindo as mesmas etapas executadas para abrir, mas na ordem inversa.
Como desinstalar o Windows 10 e instalar outro?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.