Recentemente, a Hello, lançada em 2016 por Orkut Buyukkokten, recebeu uma série de novidades.
O criador do Orkut trouxe de volta as comunidades, o que atraiu usuários da velha rede social do Google para a nova plataforma.
Com a missão de combater o avanço do Facebook, a Hello reviveu uma série de recursos do Orkut e vem apostando neles como "diferencial".
Entretanto, se as funções do Orkut ainda fazem sucesso, por que o Google+ encerrou o projeto mesmo sob protesto de alguns usuários?
Facebook troca caixa de entrada por Messenger na web; veja o que muda Na época do desligamento, em 2014, a gigante de buscas justificou o fim da plataforma — que teve mais usuários ativos no Brasil e na Índia — com o sucesso de outros produtos de Internet como YouTube, Blogger e Google+.
Ao Tech Tudo, Buyukkokten, no entanto, apontou, com mais detalhes, motivos que possam ter levado o Google a dizer adeus ao projeto que levava seu nome.
Ex-Google, o desenvolvedor turco viu o tempo passar dentro da empresa — onde iniciou atividades em 2002.
Desligou-se da gigante em 2014, doze anos depois, e dedicou-se ao Hello Network.
A experiência no setor de social media, porém, trouxe uma visão mais cética sobre o saudoso Orkut.
"Muita coisa aconteceu no setor desde o lançamento do orkut.com.
Social Media é um setor em constante evolução.
É muito importante inovar sempre e manter-se em contato com as gerações, padrões de uso e temas sensíveis à comunidade.
As redes sociais que não evoluem ao longo do tempo correm o risco de ficar desatualizadas ou irrelevantes", explicou.
Se o Orkut e o MSN voltassem, seria só uma nostalgia?
Deixei sua opinião no Fórum do Tech Tudo.
"Vejo a hello.com como o início de um novo capítulo, não o fim de uma história.
O panorama das redes sociais mudou tremendamente na última década.
Todos nós mudamos de muitas maneiras fundamentais em termos de como nos conectamos, interagimos online e como acessamos as mídias sociais", pontua.
"A hello.com é a próxima evolução nas redes sociais e o início de uma nova e maravilhosa jornada [com funções semelhantes mas focada em celulares, por exemplo]", completou.
Além das comunidades que faziam sucesso no Orkut, a Hello reviveu conquistas (selos), o alerta de quem visitou o seu perfil, convites de acesso e jogos sociais.
Na comparação com o Facebook, porém, a rede social fica mais distante com funções polêmicas como posts anônimos e recursos liberados somente mediante pagamento.
Cópia do Orkut ou não, a Hello ainda precisa crescer muito, corrigir bugs e conquistar usuários — até a última contagem, foram 200 mil downloads desde julho de 2016.
Para isso, a rede social segue focada em celulares, mas deve ganhar uma versão web em breve.
"A Hello é 'mobile first experience' [dedicada aos celulares] e está disponível para iOS e Android.
Já as comunidades do Orkut foram todas baseadas no navegador de Internet e na web", lembra Buyukkokten.