Redes sociais como o Facebook podem prejudicar usuários que desejam se concentrar no computador.
Manter a produtividade não é fácil quando você perde tempo checando o feed constantemente — ou recebendo muitas notificações.
Para manter o controle, há uma solução simples para Windows e macOS.
Como bloquear mensagens e convites de uma pessoa no Facebook Com um timer que controla o tempo de visualização de um site específico, um recurso do navegador pode fechar a aba automaticamente para impedir excessos.
Veja como usar a extensão Take a Five para Chrome.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 1.
Instale a extensão Take a Five no Chrome; Passo 2.
Sempre que quiser fazer uma pausa no trabalho para checar redes sociais, abra o menu do plugin e selecione um tempo predeterminado de 2, 5 ou 10 minutos; Passo 3.
Selecione o Facebook ou outro site que você deseja abrir na pausa programada; Passo 4.
Enquanto navega, verifique o contador de tempo do Take a Five.
No fim do intervalo programado, a aba se fechará automaticamente.
Para usar em outro navegador, basta incluir o site do Take a Five nos favoritos para acessar a qualquer momento.
Como evitar que me mandem mensagem inbox no Facebook?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.