O Facebook anunciou na quinta-feira (26) uma atualização nos guias de privacidade.
Com o nome de Privacy Basics (que, em português, significa Noções Básicas de Privacidade), o guia possui o objetivo de facilitar o uso das ferramentas de controle de informações por parte dos usuários.
Facebook copia Snapchat e Instagram com função Stories Apesar de ter sido lançado em 2014 na rede social, o Privacy Basics foi aprimorado de acordo com as pesquisas mais frequentes dos usuários em relação ao Facebook.
Entre os tópicos mais procurados estão questionamentos sobre a privacidade dos perfis e a segurança das contas.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular O tutorial foi atualizado em homenagem ao Dia da Privacidade de Dados, comemorado no dia 28 de janeiro, e conta com 32 guias interativos, traduzidos em 44 idiomas.
Desta forma, usuários de diferentes países podem compreender a maneira como é feita o controle de informações por meio do recurso.
O Privacy Basics reúne esforços com três organizações: National Cyber Security Alliance, Electronic Frontier Foundation e Center For Democracy And Technology.
“As pessoas compartilham seus mais valiosos momentos no Facebook e nós queremos disponibilizar para elas dicas claras e ferramentas acessíveis sempre que precisarem”, afirma a rede social.
Como evitar que me mandem mensagem inbox no Facebook?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.
Para acessar a versão mais atualiza do Privacy Basics está disponível em facebook.com/about/basics.
Entre os tópicos mais pesquisados pelos usuários do Facebook estão: Publicações: como faço para escolher quem pode ver as fotos e outros detalhes que eu publico no Facebook?
Perfis: como faço para ver como meu perfil é visto por outras pessoas?
Amigos: outras pessoas podem ver minha lista de amigos quando visitam meu perfil?
Interações: quem pode ver minhas curtidas e meus comentários nas publicações de outras pessoas?
Marcações: quem pode ver uma foto que eu publiquei no Facebook se outra pessoa estiver marcada nela?
Abusos: como posso impedir que alguém me incomode?
Outras dicas destacadas pelo Privacy Basics Privacidade: aprenda a personalizar suas configurações de privacidade para que você possa compartilhar seus momentos com segurança.
Segurança: explore formas de aumentar a segurança da sua conta e saiba como ajudamos a mantê-lo protegido.
Publicidade: aprenda a controlar os anúncios exibidos, para que sejam mais úteis para você.
Parceria: saiba como informações e tecnologia nos ajudam a conectar e atender você de novas maneiras.
Faça a Verificação de Privacidade Para ter certeza de que configurou o seu perfil da maneira certa, o usuário pode assistir aos slides do Privacy Basics, que mostram um assunto por vez.
No final, clique no botão azul que diz: faça a Verificação de Privacidade.
A rede social vai ajudá-lo, através de etapas, na revisão das suas escolhas.
Verificação de Privacidade: você vai passar por poucas etapas para garantir que as suas informações serão vistas apenas pelas pessoas que quiser, como amigos e familiares, por exemplo.
É possível revisar para quem você está postando, quais aplicativos está usando e a privacidade de informações importantes do seu perfil.
Controle de Privacidade: no Facebook, é permitido usar a seleção de audiência para escolher quem pode ver seus posts — somente seus amigos, qualquer um ou pessoas selecionadas por você.
Segurança de Conta: aumente a segurança da sua conta ativando as aprovações de login.
Você vai receber um código de segurança toda vez que acessar a sua conta no Facebook de um novo dispositivo.
Via Facebook Newsroom