Primeira vez aqui?
Confira o FAQ!
Pessoal, alguém mais percebeu que o Facebook e Whats App estão fora do ar neste domingo (29 de janeiro de 2017)?
Ao tentar abrir o facebook.com.br o Chrome deu a mensagem de que "Não é possível acessar este site".
Ainda não entendi o que aconteceu.
Quem mais foi afetado?
A mesma coisa ocorreu com o messenger.com e com o Instagram, que são do Facebook.
perguntou 50 minutos atrás tvel 11 editou 39 minutos atrás Tentei acessar pela rede da NET e realmente deu isso, pela rede da VIVO funcionou normalmente respondeu 36 minutos atrás paulohenrique_sales 2111 caiu mas ja voltou respondeu 28 minutos atrás brunooo 1 caiu, mas voltou logo.
respondeu 8 minutos atrás Marise SS Ferreira 1 Uma vez que você entrar você poderá se inscrever para todas as atualizações aqui Respostas Respostas e Comentários Markdown Básico aprenda mais sobre Markdown whatsapp ×983 facebook ×868 messenger ×70 pergunta feita: 49 minutos atrás 	pergunta lida: 14,077 vezes última alteração: 7 minutos atrás O que vai mudar no Whats App agora que ele foi comprado pelo Facebook?
Se o Orkut e o MSN voltassem, seria só uma nolstalgia ou vingariam?
[fechado] Quero conhecer um usuario daqui!
Por que o Facebook Messenger não entra no Galaxy Young Duos TV?
Como enviar vídeo do Facebook para Whats App?
Por que os celulares conectados a minha rede wi fi não baixam nenhum tipo de mídia?
Problemas no android 5.0.1 " LOLLIPOP " ?
Android com problemas de Wi-Fi depois de atualizar, o que fazer?
Qual a memória interna ideal para um celular?
Por que Galaxy S4 não sincroniza contatos com o Facebook?