Ao receber uma foto pelo bate-papo do Facebook, é possível descobrir por qual câmera digital ela foi feita.
A função, que não abrange fotos feitas por smartphones e tablets, também apresenta parâmetros importantes definidos na câmera para produzir a imagem, como a abertura do diafragma, o grau ISO e o tipo de lente usada.
A dica a seguir é ideal para fotógrafos e pessoas que se interessam por fotografia e que desejam descobrir qual é o modelo, fabricante e a configuração da câmera no momento em que a foto foi produzida.
Confira como usar a dica no Facebook.
Como bloquear mensagens e convites de uma pessoa no Facebook Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 1.
Abra o Facebook e clique sobre o ícone “Messenger” no menu à esquerda da tela; Passo 2.
Selecione na lista de conversas o contato que enviou a foto; Passo 3.
Clique sobre a imagem para que ela seja aberta no modo de visualização de imagens; Passo 4.
Clique na opção “Informações” acima da imagem; Passo 5.
A tela "informações" exibirá a aba “Câmera” onde é possível verificar a fabricante, o modelo da câmera e as configurações do dispositivo na hora que a foto foi produzida.
Lembre-se que se a foto foi feita com um tablet ou smartphone as informações não serão exibidas.
Apenas aparelhos que produzem metadados da câmera aparecem na visualização de informações da câmera.
Bloqueado nas redes sociais?
Veja como descobrir se isso aconteceu com você.