Na quarta-feira (25), o Facebook lançou uma versão teste do Facebook Stories, função igual a do Snapchat e do Instagram, mas apenas para os usuários da Irlanda.
A novidade só está disponível no aplicativo disponível no iOS (iPhone) e no Android— ainda em caráter de testes.
Sem previsão para a chegada do recurso ao Brasil, o anúncio gera grande expectativa.
Facebook troca caixa de entrada por Messenger na web; veja o que muda no seu perfil Anunciada com exclusividade pelo Techtudo em dezembro do ano passado, sob o nome de My Day, a função Facebook Stories permite que os usuários da rede social enviem fotos e vídeos que desaparecem depois de 24 horas, assim como já acontece no Snapchat e no Instagram.
O conteúdo pode ser visualizado apenas na versão móvel, para celulares, sem interface para a Web.
Sobre a nova tentativa de copiar o Snapchat, o Facebook disse ao Tech Crunch que a natureza das redes sociais estão mudando e que torna compreensível tentas tentativas de se reinventar no setor.
"Facebook tem sido o lugar para compartilhar com amigos e familiares, mas a forma como as pessoas compartilham está mudando de maneira significativa.
A maneira como as pessoas compartilham hoje é diferente de como era há cinco ou mesmo dois anos atrás — é muito mais visual, com mais fotos e vídeos do que nunca.
Queremos tornar rápido e divertido que as pessoas compartilhem fotos e vídeos criativos com quem quiserem, sempre que quiserem ", diz a nota.
Os desenvolvedores da rede social ainda não divulgaram maiores detalhes sobre a versão definitiva do recurso.
A Interface é muito semelhante a do Instagram e também do Snapchat.
O primeiro foi adquirido pelo Facebook em 2012 e o segundo é um dos seus principais rivais — sucesso absoluto especialmente com adolescentes.
O conteúdo do Facebook Stories, que se autodestroi, e que também não pode ser ocultado pelos usuários, fica localizado na primeira aba do aplicativo da rede social, onde estão o feed de notícias e o editor de posts.
A criação do recurso é claramente uma necessidade de concorrer com o Snapchat e o Instagram, frear o crescimento do rival e não tornar o Facebook obsoleto.
Evolução natural das redes sociais citada pelo criador do Orkut também ao Tech Tudo.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular O Facebook também faz outros testes de interface, além dos círculos com fotos de usuários no topo do aplicativo.
O Messenger My Day, que funciona dentro do mensageiro, é bastante similar e permite compartilhar "conteúdo destrutível" dentro do comunicador privado, apenas para usuários selecionados.
As fotos, os textos e os vídeos podem ser decorados com adesivos, desenhos e filtros de cor.
Via Tech Crunch