Final Fantasy XV é a nova versão do RPG da Square Enix, que foi lançado para os consoles Xbox One e PS4.
Além do vasto mapa e conteúdo para dezenas de horas de jogo, é possível encontrar diversos easter eggs escondidos pelo cenário e diálogos.
Confira a análise completa de Final Fantasy XV no Tech Tudo Homenagens a filmes, séries, ídolos pop e até mesmo referências a outros games são parte da lista, e devem agradar os fãs de cultura pop.
Confira todos os easter eggs espalhados por Final Fantasy XV.
Referências a Star Wars Em uma importante passagem do sétimo capítulo de Final Fantasy XV, os jogadores encontrarão "Aranea", que estará acompanhada de dois guardas.
Uma análise mais cuidadosa revela os nomes dos homens, "Wedge" e "Biggs", homenagens diretas aos personagens Biggs Darklighter e Wedge Antilles, de Star Wars.
Piada inspirada no desenho Futurama Logo depois de encontrar o chefe Adamantoise, é possível ouvir Gladioulos repetir uma das famosas frases do personagem Zoidberg ("That was bad, and you should feel bad"), da série animada Futurama, depois de ouvir uma piada sem graça do seu companheiro Prompto.
Citação de De Volta para o Futuro Outro ícone da cultura pop a ser homenageado em Final Fantasy XV foi De Volta para o Futuro.
Logo depois de conseguir a versão voadora do carro Regalia, Prompto usa uma das marcantes frases de Dr. Brown ("Where we’re going, we don’t need roads!
"), que remete ao famoso carro DeLorean do filme.
Brincadeira com a arma de Kingdom Hearts Em um dos calabouços de Final Fantasy XV os heróis encontrarão uma porta trancada.
Aproveitando a situação, o personagem Prompto faz um comentário sobre uma possível chave mágica, “como no mundo dos games”, em uma clara referência à arma do personagem Sora.
Homenagem a Indiana Jones Em uma caverna recheada de cobras, Prompto não perdeu a chance de soltar mais uma referência ao cinema, dessa vez da série Indiana Jones.
O herói pode ser ouvido dizendo “Snakes.
Why’d it have to be snakes?”, como Harrison Ford em um dos filmes.
Personagem com Sabre de Luz Os carismáticos Thorberry são parte da série Final Fantasy desde as versões anteriores, e apareceram em XV com uma “pitada” extra.
Em uma batalha especial é possível encontrar uma das criaturas usando uma espada laser claramente inspirada em um dos sabres de luz da série Star Wars.
Corpo de Nyx Ulric Protagonista da animação Kingslaive, Nyx Ulric pode ser visto por Noctis na missão final do game.
O corpo do personagem está preso por correntes logo acima do trono.
Especula-se que Noctis não tenha nenhuma ligação com o personagem, e sequer saiba quem ele é.
Aparição em foto de Prompto Prompto é famoso por fotografar Noctis e seus amigos durante toda a campanha de Final Fantasy XV.
No quinto capítulo do game, é possível conferir uma “aparição” em uma das imagens do personagem.
Trata-se de Gentiana em sua primeira participação no RPG da Square Enix.
Trecho de música do Edwin Starr O cantor americano tem um trecho de seu maior hit citado por Noctis em um papo entre os personagens.
Trata-se de uma das passagens mais icônicas da canção de Starr, que fez sucesso nos anos 70.
Invocação com falas tocadas de trás para a frente No final da batalha contra o poderoso Ifrit, a invocação Shiva será usada por Noctis.
Por um breve momento é possível ouvir a criatura sibilar frases em uma língua desconhecida.
Na verdade tratam-se de vozes reproduzidas de trás para a frente, com mensagens “secretas” sobre o game.
Qual é o melhor Final Fantasy?
Comente no fórum do Tech Tudo!