Final Fantasy XV conta com três elementos que servem de base para criar magias: fogo, gelo e eletricidade.
Enquanto é possível criar normalmente magias desse tipo com três níveis de potência diferentes, todos eles têm o limite de 9.999 pontos de vida que podem causar nos oponentes.
Confira este tutorial para saber como criar as magias mais poderosas do jogo, capazes de quebrar essa barreira de dano e tornar as batalhas do final do jogo mais fáceis.
‘Noctis levou 10 anos para crescer’, diz produtor de Final Fantasy 15 Para criar as magias Flare, Freeze e Electon, o jogador utiliza o mesmo menu de magia para criar as magias comuns.
A grande diferença fica por conta do catalisador.
Se alguns itens específicos forem usados, em vez de criar as tradicionais Fire, Blizzard e Thunder, o jogador terá como resultado as versões mais poderosas das magias.
Confira a lista com todos esses catalisadores especiais a seguir: - Hunter’s Medallion - Adamantite - Wind-up Lord Vexxos - Hardened Hide - Rotten Splinterbone - Dragon Claw - Zu Beak Como acumular catalisadores especiais Todos os catalisadores especiais são itens extremamente raros em Final Fantasy XV e encontrados em sua maioria após o final da campanha principal.
Caso o seu grupo esteja em um nível alto, no entanto, é possível conseguir um deles (Zu Beak) repetindo um processo simples.
Confira o passo a passo a seguir: Passo 1.
Viaje para o posto de “Verinas Mart – Ravatogh” e aceite a caçada “Feathered Giant of the Firesmoke”.
Nela, o jogador deve enfrentar o pássaro gigante Zu, de nível 67; Passo 2.
Suba a montanha "Rock of Ravatogh" até encontrar o acampamento e repouse por ali.
Se Ignis tiver aprendido a receita “Mother & Child Rice Bowl”, prepare-a para receber um bônus na chance de receber itens dos inimigos derrotados; Passo 3.
Siga a trilha em frente ao acampamento para encontrar o pássaro Zu.
Utilize ataques com lança e magias de fogo para vencê-lo mais facilmente.
Há uma chance de 60% de que ele entregue um Zu Beak após ser derrotado.
Caso você não receba o item, é possível reiniciar a caçada retornando a "Verinas Mart"; Passo 4.
Para agilizar o processo de realizar a caçada novamente, utilize a opção para retornar à entrada da dungeon de "Rock of Ravatogh" após derrotar o Zu.
Depois disso, volte o posto de "Verinas Mart" para aceitar a caçada novamente.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Em seguida, selecione a opção no mapa de retornar automaticamente para o último acampamento visitado para ser transportado de volta para o local de encontro com o pássaro gigante.
Repita esse processo quantas vezes quiser.
Qual é o melhor jogo da série Final Fantasy?
Dê sua opinião no Fórum do Tech Tudo!