Final Fantasy XV recebeu o modo de fotografia em sua última atualização.
A ferramenta permite que os jogadores tirem fotos dos ambientes, personagens e inimigos do game, sem depender do “olhar fotográfico” de Prompto, responsável pelas imagens capturadas durante a campanha.
Confira a análise completa do Final Fantasy XV no Tech Tudo O modo pode ser acessado por uma câmera, adicionada ao inventário dos jogadores.
Pode-se turbinar as fotos com ajustes finos, efeitos como no Instagram e molduras especiais para fazer upload das redes sociais.
Confira o guia de como usar a câmera de Noctis em Final Fantasy XV.
Passo 1.
A qualquer momento, pressione R2/RT (Play Station/Xbox) para abrir o menu de itens de Noctis; Passo 2.
Mova o direcional digital para a direita até encontrar a câmera.
Acesse-a pressionando X/A; Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 3.
Use o analógico direito para controlar a câmera.
Também é possível dar zoom em objetos e personagens usando R2/RT.
Com o direcional digital, também pode-se aplicar filtros de imagens desbloqueados durante a campanha nas fotos; Passo 4.
Caro queira capturar uma imagem de Noctis e seus amigos, pressione Quadrado/X para alterar a visão da câmera.
Pressione R1/RB para tirar sua foto; Passo 5.
Aperte Triângulo/Y para conferir o álbum com as fotos tiradas por Noctis.
Com X/A pode-se ver as imagens em tela cheia; Passo 6.
Com triângulo/Y pode-se compartilhar uma das suas fotos em redes sociais e sites de arquivos conectados ao seu console; Passo 7.
Adicione uma moldura e pressione X/A para publicar sua foto.
É possível repetir o processo quantas vezes você quiser.
Qual é o melhor Final Fantasy?
Comente no fórum do Tech Tudo!