O Samsung Galaxy J5 teve lançamento em meados de 2015 e chegou para bater de frente com os outros celulares baratos do mercado, como o Moto G 2.
No entanto, o smartphone da Motorola é um ano mais velho – foi apresentado em 2014 pela companhia – e fez muito sucesso no Brasil.
Com especificações modestas, ambos os telefones têm pontos positivos e negativos.
Enquanto o celular da Samsung leva vantagem na resolução da câmera, o Moto G 2 oferece ao usuário a experiência do Android praticamente puro.
Veja, abaixo, o comparativo de especificações dos celulares e descubra qual é a melhor opção para você.
Testamos o Moto G 2: veja a análise completa em nosso review Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Tela A qualidade das telas do Galaxy J5 e do Moto G 2 é praticamente a mesma.
Ambos têm um display de 5 polegadas com resolução HD (1280 x 720 pixels), resultando em uma densidade de 294 ppi.
Pelo tamanho da tela, tanto a Samsung quanto a Motorola poderiam ter caprichado mais, e colocado, ao menos, uma qualidade Full HD (1920 x 1080).
Quanto à tecnologia usada, o J5 traz tela Super AMOLED, responsável por cores mais intensas e vivas, mesmo sob a luz do sol.
Já o G 2 tem display IPS LCD, que oferece maior ângulo de visão para os seus usuários.
Como a densidade de pixels por polegada desses smartphones é consideravelmente baixa, é bastante possível que os usuários consigam enxergar imagens pixelizadas, com aqueles pequenos “quadradinhos”.
No mais, uma pequena vantagem para o Moto G é a sua proteção contra arranhões, devido ao revestimento com Gorilla Glass 3.
Desempenho Muitas características influenciam no desempenho de um smartphone – como o tempo de uso e o peso do sistema operacional, por exemplo.
Porém, ao olhar para os números dos dois celulares, é possível perceber que o Galaxy leva uma pequena vantagem.
O processador, em si, é o mesmo para os dois: quad-core, ou seja, quatro núcleos de processamento, com velocidade de 1,2 GHz.
A diferença está na memória RAM, que é de 1,5 GB para o J5, contra 1 GB do Moto G 2.
Além disso, o telefone da Samsung oferece 16 GB de armazenamento, com possibilidade de expansão em até 128 GB via cartão microSD.
Já o da Motorola tem memória interna de apenas 8 GB, com entrada para cartão de até 32 GB.
Apesar da pouca diferença, ter um smartphone com capacidade de armazenamento maior pode ser um bom diferencial para quem gosta de baixar muitos apps, tirar fotos e gravar vídeos.
Câmera O Galaxy J5 faz fotos com uma câmera principal de 13 MP e oferece 5 megapixels para selfies.
Já o G 2 apresenta números mais modestos: são sensores de 8 MP e 2 megapixels, para a traseira e frontal, respectivamente.
Em relação aos vídeos, o celular da Samsung grava em Full HD (1080p) nas duas lentes, o aparelho da Motorola filma apenas em HD (720p).
Portanto, caso a câmera seja um quesito muito importante para você, é provável que o Galaxy J5 seja uma opção superior ao Moto G 2.
Qual é o melhor celular barato e com câmera boa?
Descubra no Fórum do Tech Tudo.
Bateria O J5 também se mostra superior ao Moto G 2 no que diz respeito à bateria.
São 2.600 mAh contra 2.070 mAh do celular da Motorola.
Com essa diferença, o mais provável é que o modelo da Samsung consiga ficar mais tempo longe das tomadas e seja uma melhor opção para os usuários que têm uma rotina agitada.
Sistema operacional Por serem celulares antigos, os sistemas operacionais de ambos não devem receber mais updates.
Apesar de o Google já ter lançado a sétima versão do Android, o Nougat, os smartphones vêm com o Android 5.0 Lollipop, com atualização para o Android 6.0 Marshmallow.
Uma vantagem do G 2 é o sistema praticamente puro da Motorola, com pouquíssimas alterações realizadas pela companhia.
Já o sistema da Samsung é personalizado com uma interface diferente, a Touch Wiz, e vem de fábrica com uma série de apps pré-instalados.
Custo-beneficio Atualmente, o Galaxy J5 pode ser encontrado nas principais lojas online por cerca de R$ 750.
O Moto G 2, por ser um ano mais velho, está custando na média de R$ 500 – ou seja, uma diferença de R$ 150.
Se você faz questão de ter a experiência do Android praticamente puro da Motorola, o G 2 pode ser uma opção mais interessante, além de ter um preço mais em conta.
Porém, se você prefere pagar um pouco mais caro para ter um smartphone com números melhores na câmera, bateria e processador, o Galaxy J5 sai na frente.
Caso você ainda não tenha se decidido, dê uma olhada nesta lista com celulares antigos que custam até R$ 700.