Saindo na frente de rivais como o Facebook, o Google+ trouxe uma novidade que vai ajudar os usuários que desejam se destacar na rede social.
A partir de agora é possível conferir o desempenho das suas publicações e também estatísticas relacionadas ao seu perfil, como seguidores e alcance.
Por enquanto, a ferramenta está disponível apenas na versão web da plataforma, que é acessível tanto em browsers de computadores como de smartphones.
Google+ muda visual, limpa 'comentários ruins' e volta com eventos A influência de um perfil do Google+ pode ser medida em períodos de sete ou 30 dias, permitindo que o usuário tenha a noção do quanto evoluiu recentemente.
No entanto, as mudanças mais recentes podem levar até 48 horas para serem contabilizadas pelo serviço, o que pode prejudicar um pouco a experiência de usuários menos ativos.
Confira a seguir como checar sua influência.
Como verificar a influência do seu perfil no PC Passo 1.
Acesse seu perfil no Google+ usando um navegador; Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 2.
Clique sobre os três pontinhos ao lado de “Sobre” e escolha a opção “Sua influência”; Passo 3.
O Google+ abrirá um quadro com estatísticas sobre as suas publicações na rede, seguidores e alcance de comentários; Observação: como a rede social leva até 48 horas para atualizar seus dados, é possível que usuários menos ativos tenham problemas para acessar suas estatísticas em um primeiro momento.
Passo 4.
É possível alternar entre avaliação dos últimos 7 ou 30 dias.
Para isso, clique no topo da tela e escolha o período desejado; Pronto!
Agora você já sabe como acessar informações sobre a sua influência no Google+.
Como ver sua influência no navegador do celular O passo a passo para checar os seus dados no Google+ é exatamente o mesmo do PC, bastando apenas acessar o seu perfil no navegador do Android ou iPhone (iOS).
Na versão móvel do site, o usuário pode também consultar dados relativos à última semana ou ao último mês.
Por fim, a expectativa é que a ferramenta chegue em algum momento ao aplicativo oficial da rede.
Como cadastrar outros aparelhos vinculados à mesma conta Google?
Comente no Fórum do Tech Tudo.