O aplicativo do Google Maps para celulares Android e iPhones (iOS) foi atualizado recentemente e, agora, mostra o movimento dos lugares em tempo real.
O recurso pode ser útil, por exemplo, caso você esteja planejando ir a um bar ou restaurante, e queira evitar filas ou outros inconvenientes de locais com muitas pessoas.
Veja, no tutorial a seguir, como descobrir o movimento em tempo real de estabelecimentos comerciais, praças e outros lugares pelo aplicativo do Google Maps no smartphone.
O passo a passo foi feito em um iPhone, mas o procedimento é o mesmo em aparelhos com Android.
Google Maps permite pedir corrida no Uber mesmo sem o app instalado Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Abra o app do Google Maps e pesquise ou localize no mapa o estabelecimento em que você quer saber o movimento em tempo real.
Feito isso, toque sobre o nome do local, na parte inferior da tela.
Passo 2.
As informações sobre o lugar escolhido serão carregadas.
Deslize a tela para cima e observe a seção “Horários de pico”.
O aplicativo informará a condição atual do estabelecimento.
Entretanto, vale ressaltar que o recurso não está disponível para todos os estabelecimentos.
Com essa dica simples, você poderá saber se o bar, restaurante ou loja que pretende visitar está muito movimentado e evitar filas.
Como favoritar um local no Google Maps?
Descubra no Fórum do Tech Tudo.