A placa de vídeo GTX 1080, da NVIDIA, chegou ao mercado na primeira metade de 2016, e surpreendeu muita gente com o seu poder de processamento gráfico.
Desbancando a antiga poderosa, GTX 980, ela surgiu como uma alternativa para aqueles que buscavam alto desempenho em jogos mais pesados, suporte a realidade virtual e resoluções 4K.
Agora, com um bom tempo de existência, será que vale a pena comprar a placa de vídeo da Nvidia ou é melhor esperar novos lançamentos da empresa para equipar o seu computador?
Tudo que você precisa saber sobre a Nvidia GTX 1080 Quando anunciada, em maio de 2016, a GTX 1080 foi considerada por muitos como a melhor placa de vídeo já feita no mundo.
Com um desempenho impressionante, ela traz 8 GB de memória RAM GDDR5X, apresentando resultados melhores que duas GTX 980 ligadas ao mesmo tempo.
Preço salgado Tanto poder também vem por um preço considerável, já que a GTX 1080 é encontrada por um valor que varia entre R$ 3.500 e R$ 3.699, dependendo da loja que você costuma comprar.
Esse valor parece bastante salgado, mas não chega perto do preço da Titan X, que apresenta o dobro do desempenho, mas também custa acima de R$ 8.000.
Levando em consideração essa diferença, a GTX 1080 parece um bom negócio para aqueles que buscam o melhor desempenho gráfico em jogos, com resoluções que chegam até 4K.
Porém, existem alternativas com menos poder, mas também com preços bem mais acessíveis, como a GeForce GTX 1060 ou a AMD RX 480.
4K e suporte a Realidade Virtual Um dos pontos altos da GTX 1080 é o fato do seu suporte a resoluções 4K e realidade virtual.
Cada vez mais, a busca por monitores enormes e com uma qualidade impecável de imagem necessitam de uma GPU forte o suficiente para entregar todo o seu potencial.
A GTX 1080 consegue fazer isso, graças ao seu processador gráfico Pascal.
O mesmo pode ser dito de aparelhos como HTC Vive e Oculus Rift, ambos gadgets de realidade virtual e que demandam um processamento altíssimo para funcionarem direito.
Isso é alcançado graças a uma tecnologia que permite o envio das imagens da placa para os headsets com uma renderização diferente, poupando até mesmo a GPU na hora de precisar gerar imagens nas resoluções necessárias.
Modelos anteriores da Nvidia não traziam essa tecnologia, tornando a GTX 1080 o pontapé inicial da realidade virtual com as placas da empresa.
A AMD trouxe uma tecnologia similar e com bom desempenho para realidade virtual com a sua RX 480, que pode ser uma boa alternativa, levando em consideração ser mais em conta que a GTX 1080, apesar do desempenho inferior.
Suporte a games Um dos pontos usados por aqueles que não estão muito habituados com jogos no PC é que existe uma necessidade de trocar peças, como a placa de vídeo, constantemente para se manter atualizado com os títulos que são lançados.
Isso era uma realidade há algum tempo atrás, mas, cada vez mais, parece ter sido encontrado um equilíbrio, criando um período maior para aproveitar a máquina que você montou.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Por causa disso, é possível dizer que a GTX 1080 não só apresenta um desempenho fantástico com praticamente todos os grandes lançamentos do mundo dos games como deve demorar um pouco para que você comece a sentir a necessidade de uma nova placa de vídeo para jogar.
Vale a pena?
A GTX 1080 continua sendo uma opção monstruosa para o seu computador, apresentando desempenho de qualidade, possivelmente por um bom tempo.
Já existem modelos mais avançados, como a já citada Titan X, e até mesmo uma nova versão da mesma GPU, mas em um tamanho menor.
O seu alto desempenho para resoluções 4K e suporte para realidade virtual tornam a GTX 1080 imprescindível para um público específico, que deseja utilizar de monitores mais novos e aparelhos como o HTC Vive e o Oculus Rift, mesmo outras placas, como a RX 480, da AMD, oferecendo suporte similar.
O preço da GTX 1080 pode assustar, com razão, mas a sua qualidade faz valer todo o seu preço.
Caso você se encaixe em um dos públicos que pode tirar real proveito de tudo o que ela tem para oferecer, a GPU da Nvidia é uma ótima pedida para turbinar o seu computador.
Qual GPU é melhor para jogos atuais?
Comente no Fórum do Tech Tudo