O usuário que imprime muitos documentos diferentes de uma vez ou compartilha a impressora com familiares pode acabar misturando as dezenas de páginas.
Para evitar que isso aconteça e manter cada arquivo organizado, saiba que é possível adicionar uma “página separadora” no início ou final de cada impressão.
Conheça os diferentes tipos de impressora e descubra a ideal para você Assim você consegue separar cada grupo de documentos ou fotos de forma mais rápida e visual, com comandos específicos, sem ficar contando o número de páginas ou tentando identificar pelo conteúdo.
Esse ajuste pode ser feito diretamente pelo computador e é compatível com diversas marcas de impressoras.
Quer descobrir como fazer?
Então confira o passo a passo neste tutorial.
Os testes foram elaborados em uma multifuncional HP 2540 instalada em um computador com Windows 10.
Mas as configurações podem ser aplicadas em diferentes modelos de impressoras, já que são feitas pelo PC e não nos botões diretos do equipamento.
Basta ter o dispositivo devidamente instalado no computador.
Passo 1.
No computador com a impressora instalada, clique no menu Iniciar e selecione o botão de “Configurações”; Passo 2.
Nas configurações selecione o botão de “Dispositivos”; Passo 3.
No menu da lateral esquerda, encontre a categoria “Impressora e scanners”.
Depois clique na sua impressora, identificada na direita, e selecione o botão “Gerenciar”; Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 4.
Agora role a tela de gerenciamento do dispositivo e clique na opção “Propriedades da Impressora”; Passo 5.
Na janela que abrir, clique na aba “Avançado” e depois no botão “Página separadora”; Passo 6.
Em seguida, clique em “Procurar” e encontre a página separadora que preferir (.sep).
No caminho Disco Local>Windows>System32 há uns arquivos prontos para usar, mas você pode criar a sua página com a extensão (.sep), se preferir.
Depois confirme em “Abrir” e selecione “Ok” na caixa menor.
Por fim, clique em “Aplicar” e “Ok” novamente.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular