Injustice 2 e Fire Emblem Warriors foram os destaques na semana de trailers com a revelação de cinco novos personagens no game de luta da DC Comics e um vídeo estendido do novo spin-off de ação da famosa série de estratégia da Nintendo.
Além deles, tivemos novidades de Digimon World: Next Order e The Division.
Injustice 2 revela Robin, Darkseid, Brainiac e mais heróis em trailer Digimon World: Next Order finalmente traz a aventura de mundo aberto que os jogadores esperavam, baseado na clássica série “World” dos monstrinhos digitais.
Enquanto isso, The Division prepara-se para receber sua terceira e última expansão, chamada "The Last Stand".
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Injustice 2 Os deuses da DC Comics estão de volta para mais uma dose de injustiça e pancadaria com o novo trailer de Injustice 2.
O vídeo revela cinco novos personagens para o jogo: Robin (versão Damian Wayne), Brainiac, Hera Venenosa, Bane e Darkseid, este último disponível como um bônus de pré-venda do game.
Injustice 2 será lançado em 16 de maio para Play Station 4, Xbox One e PC.
Fire Emblem Warriors Revelado recentemente no evento Nintendo Direct sobre o novo console Switch, Fire Emblem Warriors pega a tradicional franquia de estratégia e a mistura com o popular estilo de combate contra hordas de inimigos da série Dynasty Warriors.
Após aparecer apenas como um teaser no evento, um trailer mais completo foi lançado com cenas do game em ação, além de um anúncio que ele sairá também no Nintendo 3DS.
Fire Emblem Warriors será lançado no final de 2017 para Nintendo Switch e Nintendo 3DS.
Digimon World: Next Order A nova aventura dos monstros digitais teve um trailer divulgado essa semana para mostrar as novidades antes de seu lançamento no final desse mês.
Baseado na franquia Digimon World, Next Order traz um mundo aberto para explorar com seus Digimons, os quais você poderá treinar para se tornarem cada vez mais fortes.
Novas formas ficam disponíveis através de “digievoluções” e será possível combinar dois monstros em um para atingir formas ainda mais poderosas como Omegamon / Omnimon.
Digimon World: Next Order será lançado em 31 de janeiro para Play Station 4.
The Division O terceiro grande pacote de expansão para The Division, chamado "The Last Stand", será revelado essa semana pela Ubisoft.
Os jogadores estão ansiosos pelas novidades, apesar de ainda não se saber qual será o foco do novo DLC.
"The Last Stand" estava planejado ainda para o ano passado, mas a produtora o adiou para dar prioridade a consertos no jogo principal.
The Division já está disponível para Play Station 4, Xbox One e PC, ainda sem umad ata para a expansão The Last Stand.
Little Nightmares O game independente Little Nightmares, originalmente chamado Hunger, traz uma bizarra experiência sobre uma garotinha de nove anos chamada “Six” (Seis).
Após ser tirada de sua casa para trabalhar em um estranho local chamado "The Maw", ela precisa investigar e se mover sem ser vista para descobrir mais sobre esse mundo e escapar desse lugar.
Little Nightmares será lançado em 28 de abril para Play Station 4, Xbox One e PC.
Qual o seu jogo de luta preferido?
Comente no Fórum do Tech Tudo!