Nesta terça-feira (24), o Instagram ganha uma integração com o Whats App.
Os aplicativos, ambos comprados pelo Facebook, agora vão trabalhar juntos no compartilhamento de fotos e vídeos.
De acordo com a rede social, fotos e vídeos publicados no feed, sem restrição de público, poderão ser compartilhados usando o mensageiro em uma atualização que chega aos poucos a partir de hoje para usuários do Android.
Transmissão de vídeo ao vivo no Instagram chega ao Brasil; saiba usar Ao ver uma foto, um boomerang ou um vídeo público no Instagram, usuários do Whats App poderão compartilhar o conteúdo em mensagens privadas, com uma miniatura e o link para o post original.
Antes, era necessário copiar o URL do post e colar no Whats App ou em outros mensageiros — ou ainda compartilhar via Facebook Messenger.
Vale notar que o compartilhamento existente via Twitter, Tumblr, Swarm, Flickr e no próprio Facebook funciona apenas para fotos de própria autoria e nas contas de propriedade do mesmo usuário.
O novo recurso, que compartilha fotos de terceiros direto do Instagram para o Whats App, chega primeiro para donos de smartphones Android.
Usuários de iPhone (iOS) e Windows Phone devem recebê-lo em breve.
No momento, não é possível usar a mesma função pelas versões para web.
O compartilhamento de fotos direto do Instagram para o Whats App é um pedido antigo dos usuários que tem usado prints e apps de terceiros para mostrar conteúdo publicado na rede social para amigos.
Para acessar atualize o seu Instagram para a versão mais recente — usuários do Instagram Beta já tem acesso —, escolha uma foto e clique nos três pontinhos do menu no topo do post.
Lá, estará a opção "Compartilhar no Whats App" para qualquer post público da rede social.
De acordo com o Instagram, a pessoa que quiser compartilhar conteúdo da rede social no Whats App precisa ter o mensageiro instalado no telefone.
A nova função do Instagram utiliza a API pública do aplicativo de mensagens.
Não consegue curtir os comentários no Instagram?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.