O iPhone 7 é o atual smartphone top de linha da Apple, anunciado em setembro de 2016.
Com ficha técnica poderosa e novidades no design, o celular é um dos mais cobiçados pelos brasileiros, sejam antigos fãs da marca ou iniciantes no universo da maçã.
No Brasil, é possível encontrar a versão mais simples, com tela de 4,7 polegadas, pelo preço de R$ 3.499.
Já o modelo 7 Plus, com display de 5,5", custa a partir de R$ 4.099.
Quer saber se o preço salgado compensa?
Nos parágrafos abaixo, iremos explicar em detalhes as especificações do iPhone 7 e do iPhone 7 Plus para que você decida se vale a pena investir no celular da Apple.
Testamos o iPhone 7: veja a análise completa em nosso review Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Especificações do iPhone 7 Primeiro de tudo, a ficha técnica!
Na tabela a seguir você encontra os detalhes mais importantes do iPhone 7 e do iPhone 7 Plus.
A maior parte dos recursos é igual em ambos os modelos, mas vale ficar de olho também nas diferenças.
Em seguida, explicamos o que quer dizer alguns dos campos das especificações do celular da Apple.
Tamanho de tela e resolução O iPhone 7 é o que tem a tela menor, com 4,7 polegadas e resolução Retina HD.
Em números, temos 1334 x 750 pixels, totalizando uma densidade de 326 pixels por polegada.
Vale lembrar que essa medida diz respeito ao número de pontos luminosos em cada polegada.
Quanto mais, melhor.
Ao mesmo tempo, especialistas dizem que telas com ppi acima de 300 já possuem excelente qualidade.
O painel utilizado é um LCD IPS retroiluminado por LED.
Na prática, temos um display com cores mais próximas à realidade, com um amplo campo de visão – ou seja, o usuário consegue enxergar bem as imagens em diversos ângulos.
O iPhone 7 Plus tem tela de 5,5 polegadas.
A resolução também aumenta, chegando a Full HD (1920 x 1080 pixels), totalizando 401 ppi.
O painel usado também é um LCD IPS retroiluminado por LED.
Além disso, ambos contam com revestimento resistente a marcas de dedo e oleosidade.
Em comparação com o seu principal rival, o Galaxy S7, vemos que a tela do iPhone 7 Plus é maior, mas com menor resolução.
O S7 possui tela de 5,1 polegadas com resolução de 2560 x 1440 pixes, totalizando uma densidade de 577 ppi.
A partir desses dados, o S7 deve entregar imagens mais definidas.
Câmera A câmera traseira do iPhone 7 tem sensor com 12 MP de resolução, assim como o iPhone 7 Plus.
A diferença é que a versão com tela maior tem câmera traseira dupla, uma com lente grande-angular e abertura de lente f/1.8, e a outra com lente teleobjetiva com abertura f/2.8.
Isso possibilita que o iPhone 7 Plus tenha um zoom óptico de 2x e um zoom digital de 10x, bem maior do que a maioria dos celulares possibilita.
Os smartphones contam ainda com os seguintes recursos de câmera: estabilização óptica de imagem, lente de seis elementos, flash true tone de quatro LEDs, função Panorama de até 63 MP, lente coberta com cristal safira, sensor de retroiluminação, filtro IV híbrido, foco automático com tecnologia Focus Pixels, Live Photos (as fotos animadas agora são compatíveis com o Instagram, no formato de vídeos do tipo Boomerang) com estabilização, captura de fotos com ampla tonalidade de cores, detecção de rosto e corpo, controle de exposição, redução de ruído, HDR automático em fotos, modo contínuo, timer e fotos com geolocalização.
Para selfies, os celulares têm 7 MP, abertura f/2.2 e flash frontal, que usa a própria tela para iluminar o rosto do usuário.
Além disso, a câmera frontal grava vídeos em Full HD (1080p) e tem os recursos de HDR automático, sensor de retroiluminação, detecção de rosto e corpo, estabilização automática de imagem, modo contínuo, controle de exposição e timer.
Vale a pena comprar o iPhone 7 mais barato nos Estados Unidos?
Descubra no Fórum do Tech Tudo.
Armazenamento O iPhone 7 e o 7 Plus têm as mesmas opções de capacidade de armazenamento: 32 GB, 128 GB e 256 GB.
A Apple resolveu descartar os modelos com 16 GB e 64 GB.
Porém, o usuário deverá levar em conta que o próprio sistema operacional também ocupa uma fatia desse espaço.
O iOS 10 ocupa, em média, de 4 GB a 5 GB.
Desta forma, um iPhone 7 de 32 GB teria “apenas” 28 GB livres para o usuários armazenar o que ele quiser.
Vale lembrar que iPhones não têm memória expansível via cartão microSD.
Um detalhe importante: o iPhone 7 na cor preto brilhante (apelidado de Jet Black) é vendido com memória interna de 128 GB ou 256 GB.
Sim, foi uma maneira que a Apple arrumou de ganhar mais dinheiro dos consumidores interessados no novo acabamento do celular.
Outro detalhe importante: existem na internet diversos relatos de consumidores – inclusive no Brasil – cujos iPhones novos começaram a descascar com o passar do tempo.
A própria Apple já avisou que a pintura pode passar por uma deterioração.
É algo para ficar de olho.
Um caso é muito bem-vindo caso o smartphone comece a perder a coloração.
Bateria A Apple não informa a amperagem da bateria, mas sites especializados já fizeram o cálculo.
O iPhone 7, por exemplo, tem capacidade de 1.960 mAh.
Segundo a fabricante, o resultado é uma autonomia de até duas horas a mais, se comparado com o iPhone 6S.
Em nossos testes, feitos em novembro de 2016, o iPhone 7 aguentou cerca de 17 horas quando utilizado moderadamente, apenas verificando redes sociais e aplicativos leves.
O iPhone 7 Plus, por sua vez, tem uma bateria de 2.900 mAh, o que representa uma hora a mais de autonomia em relação ao iPhone 6S Plus.
Segundo a Apple, o celular resiste até 13 horas de uso da rede móvel (3G/4G), 14 horas de reprodução de vídeos e 60 horas de reprodução de músicas.
Sistema operacional: iOS 10 O iOS 10 é a versão mais recente do sistema operacional móvel da Apple, utilizado não só nos iPhones, mas também em iPads e iPods Touch.
Ele trouxe diversas novidades aos usuários da maça, como menus para usar com o 3D Touch, um app remodelado para o iMessage e uma tela de bloqueio cheia de widgets.
Veja, nesta lista, funções úteis e pouco conhecidas do iOS 10.
Cores A Apple oferece cinco opções de cores para os compradores dos iPhones 7 e 7 Plus.
São elas: ouro rosa, dourado, prateado, matte e Jet Black.
A diferença entre os dois tons de preto é que o primeiro é mais fosco, enquanto o segundo é brilhante (e por isso mesmo, fica cheio de marcas de dedo).
Preços Comprando diretamente no site da Apple, o iPhone 7 de 32 GB sai por R$ 3.499,00.
Pagando à vista, o valor cai para R$ 3.149,10, visto que há 10% de desconto nessa modalidade de compra.
Porém, é possível encontrá-lo por um preço mais baixo.
Este mesmo modelo de iPhone 7 pode ser comprado por R$ 3.079 em algumas lojas virtuais.
O iPhone 7 Plus de 128 GB custa, na loja online da Apple, R$ 4.499.
À vista, ele sai por R$ 4.049,10.
No entanto, este modelo está custando, em algumas lojas virtuais, o preço de R$ 3.959,12.
Vale lembrar também que ainda é possível obter mais desconto em pagamentos à vista ou ao usar cupons promocionais.
Colaborou: Thássius Veloso